Ta biết người Anh là những người thông minh nhất, nhưng Ta phải nói rằng họ cũng có trí tuệ rất sắc bén và
trong sáng để đi đến đúng điểm.
Người ta nói rằng tại Sahasrara, Nữ Thần hiện thân thành Mahamaya.
Bởi vì công việc mà Bà phải làm có bản chất rất khác biệt.
Tại luân xa tim, Anahata, Bà chỉ phải bảo vệ, chỉ bảo vệ những người tìm kiếm khỏi nanh vuốt
của các thế lực tà ác, những thế lực cũng không quá vi tế.
Chúng rất thô thiển như các hình tướng, hình tướng con người.
Và thật dễ dàng để chiến đấu và gây chiến với chúng, tiêu diệt chúng.
Nhưng tại điểm Sahasrara, công việc rất phức tạp.
Trước hết, Sahasrara của con người bản thân nó đã là một thứ rất phức tạp.
Trước hết, không phải là thời thế rất bấp bênh, mà còn là mỗi quốc gia có
sự phức tạp riêng của mình để thêm vào Sahasrara.
Ngoài ra, các con biết đấy, trong Sahasrara chúng ta có vị trí của tất cả các luân xa, không
chỉ bảy luân xa mà chúng ta đang đề cập.
Và rất nhiều nadi được vận hành thông qua Sahasrara.
Vì vậy, các luân xa, nơi các Vị Thần phải làm việc, phải đối mặt với ít sự phức tạp hơn nhiều
so với Vị Thần tại Sahasrara, nơi có rất nhiều luân xa và rất nhiều nadi, và
nó phải tác động lên Sahasrara của những người tìm kiếm.
Ví dụ, đối với Vị Thần ở luân xa tim hay ở Vishuddhi, con người không quá phức tạp,
họ không cần phải được ban Sự Khai ngộ.
Không có gì cần phải xảy ra với bộ não của họ như vậy.
Chỉ cần, các con chỉ cần thấy rằng họ được bảo vệ, rằng họ đạt được cảm giác an toàn
– không gì hơn thế.
Họ phải cảm thấy rằng họ được an toàn với Thượng đế.
Trong khi sự phức tạp rất ít nên họ cực kỳ nhạy cảm và họ hoàn toàn
tận tâm.
Họ không cần được bảo rằng, “Các con phải hy sinh.”
Họ không cần được bảo rằng, “Các con nên trở nên chính trực hay đức hạnh,” họ
vốn đã chính trực, đức hạnh, và cũng hy sinh.
Không ai phải bảo họ cả.
Nhưng trong thời hiện đại, như các con thấy, mọi thứ phức tạp hơn nhiều.
Con người đã làm cho bộ não của mình trở nên quá phức tạp.
Đó là hết phức tạp này đến phức tạp khác.
Khi Ta thấy điều đó, Ta chỉ cảm thấy rằng Mahamaya là Đấng duy nhất có thể cứu họ.
Shri Krishna cũng đã sử dụng một chút ít, nhưng không theo cách được sử dụng ngày nay.
Một phần trong đó là Ngài có thể hiện ra trước mọi người, rất ít người, chỉ có Arjuna, với hình tướng Virata.
Ngài có thể tiêu diệt người khác bằng Sudarshan của mình.
Vào thời của Chúa Giê-Su cũng vậy, Năng lượng Mahamaya đã tác động đến cuộc đời của Ngài, rằng Ngài đã bị đóng đinh
và Ngài đã được phục sinh chỉ nhờ năng lượng Mahamaya.
Bởi vì nó thật kỳ diệu; Năng lượng Mahamaya là Năng lượng kỳ diệu của Thượng đế.
Và những phép màu được tạo ra thông qua Năng lượng của Ngài.
Trước đây, [nó] là thông qua chính các Vị Thần, giống như nó tác động lên các Vị Thần.
Như Shri Rama, chính Ngài, đã biến một hòn đá thành một người phụ nữ tên là “Ahilya”.
Ngài đã bắn một mũi tên vào “Sitanani” [hồ tắm của Sita], nơi Ngài lấy được nước ra
[Vinolli tirtham].
Mohammed Sahib đã đập vào một tảng đá và lấy nước ra từ đó, cũng giống như Moses, cách Ngài đã tạo ra
con đường cho mọi người đi qua.
Tất cả những phép lạ này đều được thực hiện thông qua Sức mạnh Mahamaya.
Nhưng Sức mạnh này hoạt động thông qua những năng lượng này, thông qua các Vị Thần này.
Nhưng ngày nay, nó được hóa thân với toàn bộ sức mạnh, đang hoạt động thông qua các con, đang hướng về
các con.
Nó đang giúp các con một cách rất lớn lao mà Ta không biết liệu những bộ não phức tạp có
nhận thức được hay không.
Nó hoạt động ở rất nhiều chiều không gian, bởi vì trước hết, chúng ta có thứ kinh khủng này
gọi là bản ngã.
Rằng chúng ta nghĩ mình biết mọi thứ, như Ta đã nói hôm qua, những nhà thần học mà Ta đã mô tả.
Nhiều người, trong Sahaja Yoga cũng vậy, nghĩ như thế, bắt đầu nghĩ rằng họ là một cái gì đó
vĩ đại.
Tất cả những gì ban đầu là sự hấp dẫn thô thiển trở thành sự hấp dẫn rất vi tế.
Họ bắt đầu sử dụng nó.
Nó hoạt động theo cả hai cách.
Với một số người, nó có thể hoạt động theo cách mà các con muốn thưởng thức
trò chơi quyền lực, những người đã bỏ lỡ nó hoặc những người biết cách sử dụng nó.
Có thể có một loại người khác là những người nghĩ rằng họ đã luôn đau khổ và họ
bây giờ cũng đang đau khổ.
Có thể có một nhóm người khác, khi họ đến với Sahaja Yoga, họ có
những phức tạp về cảm xúc.
Ta biết một số người, Ta đã nghe, rằng họ cảm thấy bị thu hút bởi một người đàn ông hoặc một người phụ nữ
và họ bắt đầu hành xử theo cách đó – sau khi đến với Sahaja Yoga!
Đôi khi, sự hấp dẫn đối với tiền bạc, sự hấp dẫn đối với lòng tham và ham muốn trở nên vi tế hơn.
Vì vậy, Mahamaya là một lực lượng vi tế hơn, nó là vi tế nhất trong tất cả, mà các con không thể
hiểu và không thể giải thích bằng bộ não của mình chút nào, nó hành động và chỉ làm choáng váng.
Nó làm choáng váng.
Trừ khi và cho đến khi điều đó được thực hiện, họ không thể dừng lại, họ không thể tự mình thoát ra.
Họ, một cách vi tế hơn, họ vẫn như cũ, nhưng không nhận thức được điều đó.
Những người keo kiệt trở nên keo kiệt, một cách rất vi tế, một cách rất tinh vi
, nhưng họ vẫn keo kiệt.
Những người thích thống trị trở nên thống trị một cách vi tế hơn.
Những người hay thì thầm làm điều đó một cách vi tế hơn; những người hay phàn nàn cũng làm điều đó một cách vi tế hơn
.
Và đó là lý do tại sao Mahamaya hành động.
Trước hết, nó làm các con choáng váng, hoàn toàn.
Vì vậy, các con nhận ra rằng bất cứ điều gì các con nghĩ hoặc phản ứng với một điều gì đó, với những tình huống nhất định,
đó là một Maya, chỉ là một ảo giác được tạo ra.
Bây giờ ví dụ chúng ta sẽ lấy chương thứ hai của Gita, được viết về một “sthita
prajna”.
Người là một hành giả, là một Hành giả Sahaja, đối với người đó, mọi thứ đều phải như nhau: cho dù
ai đó xúc phạm các con hay ai đó yêu thương các con; ai đó ruồng bỏ các con, hay
ai đó chấp nhận các con; ai đó hào phóng với các con hay ai đó không
hào phóng với các con.
Các con là một sthita prajna, điều đó không tạo ra sự khác biệt nào.
Người đó vượt lên trên mọi thứ, người đó đang trôi trên con thuyền của niềm vui sướng.
Không gì có thể làm phiền một người như vậy.
Đó là dấu hiệu.
Nếu niềm vui sướng của các con có thể bị xáo trộn bởi bất cứ điều gì khác, điều đó có nghĩa là các con chưa phải là một hành giả Sahaja Yogi trọn vẹn.
Bây giờ, khi Ta thấy mọi người bị cuốn vào nền tảng của họ, chúng ta sẽ lấy một ví dụ
về người Ấn Độ, chẳng hạn.
Tốt hơn là nên nói về người khác.
[Tiếng cười.]
Chúng ta có thể thấy khuyết điểm của người khác dễ dàng hơn nhiều so với của chính mình.
Đó là bản chất con người, Ta hiểu điều đó.
[Tiếng cười.]
Người Ấn Độ rất thông minh, về mặt tâm linh, Ta phải nói vậy.
Bây giờ, họ sẽ nói rằng “Chúng ta phải có ít nhất mười Lễ Puja bằng cách nào đó, khi Mẹ đến
đây.”
Vì vậy, họ sẽ xoay sở, “Cũng có cái này,” rồi “Cũng có cái kia,” rồi, “Thế còn
sinh nhật của Mohammed Sahib thì sao?” rồi “Thế còn sinh nhật của Moses?” – mà
họ không biết, nhưng họ sẽ tìm ra bằng cách nào đó.
[Tiếng cười.]
Và rồi “Thế còn sinh nhật của Lão Tử, tại sao không tìm ra nhỉ?
Vậy nên, khi Mẹ ở đây, cứ ba ngày một lần chúng ta lại có một Lễ Puja.”
Vì vậy, Ta hiểu họ rất rõ.
Bởi vì họ biết điều gì xảy ra trong Lễ Puja, vì theo truyền thống họ biết.
Từ thời Veda, họ biết điều gì xảy ra: rằng trong Lễ Puja, các Vị Thần của các con vốn đang yếu,
cũng đang bị suy yếu bởi chính nỗ lực của các con, đột nhiên được củng cố, họ nhận được sức mạnh.
Và đó là những gì các con cảm nhận được sức mạnh, nhưng đó lại là, Ta phải nói, một cảm giác tạm thời,
bởi vì nếu các con không thể duy trì sức sống đó trong họ, thì một lần nữa, họ lại trở nên yếu đi.
Vì vậy, họ biết vào thời điểm Lễ Puja chúng ta có được sức mạnh đó, vậy tại sao không tận dụng Mẹ một cách tốt đẹp?
Sắp xếp cho Bà.
Ngay khi Ta đến đó, Ta đã được sắp xếp cho các Lễ Puja.
Lễ Puja đầu tiên ngay khi Mẹ đến, Lễ Puja thứ hai ngay ngày thứ ba và thứ tư, đại loại
như vậy.
Ta đã nói, “Đó là gì vậy?”
– “Đó là sinh nhật của Abraham.”
[Tiếng cười] – “Vậy thì các con nên làm Lễ Puja cho Abraham – tại sao lại là của Ta?”
Mọi người đều háo hức trả tiền cho Lễ Puja, rất háo hức.
Và họ khá ngạc nhiên, các con thấy đấy.
Ta nghĩ năm ngoái đã xảy ra chuyện một số người châu Âu – vì họ ngốc nghếch
về điểm này – họ đã phản đối, “Tại sao chúng ta phải trả mười một rupee cho Lễ Puja?” hay gì đó.
Và họ đã khá ngạc nhiên, “Họ thật ngốc, các con thấy đấy, chúng ta thông minh hơn họ.”
Và mười một rupee thì có là gì, sau tất cả?
Vì vậy, Ta phải làm cho họ sững sờ.
Và rồi, một khi họ bị sững sờ, các con cần thời gian cho lễ Puja.
Bằng cách nào đó, điều này luôn xảy ra là họ không thể thực hiện lễ Puja.
Sẽ có một ngày “amavasya” [Trăng non] vào hôm đó, là ngày không có
mặt trăng hoặc có thể không có sao Kim, sao Kim phải ở đó; có gì đó sai trong ngày tháng
hoặc điều gì đó trong cuốn Panchanga mà họ tham khảo; có gì đó không ổn với hội trường, các con không thể
có được nó, đột nhiên bị hủy bỏ.
Hoặc, có chuyện gì đó xảy ra với vị thầy tế chính, người không thể đến.
Họ ngạc nhiên, “Thưa Mẹ, tại sao chúng con không có lễ Puja?”
Ta nói, “Tại sao các con không tự làm?
Hãy tự giải quyết đi!
Các con phải xứng đáng với rất nhiều lễ Puja, theo cái cách các con đang sắp đặt cho Ta.
Các con có xứng đáng với điều đó không?
Các con có những chiếc bình để chứa đựng tất cả Ân điển mà Ta muốn tuôn chảy không?”
Thông thường, bất kỳ Đạo sư giả mạo nào cũng thích có hết lễ Puja này đến lễ Puja khác, bởi vì ông ta không phải
làm bất cứ điều gì: ông ta ngồi xuống, nhận tất cả số tiền đến.
Sau đó, họ nhận ra tại sao mọi thứ lại thất bại, mặc dù đó là ngày Puja.
Tại sao?
Bởi vì công việc của Mahamaya là bằng cách nào đó quản lý sự tiến triển của các con.
Đầu tiên là thanh tẩy các con.
Ngay cả việc thanh tẩy cũng rất khó khăn!
Bởi vì, ở một quốc gia như Anh hay Mỹ hay tất cả những nơi mà bản ngã quá mạnh mẽ,
nếu các con nói với bất kỳ ai, “Điều đó là sai ở bạn,” họ sẵn sàng rời bỏ Sahaja Yoga.
Nếu không phải Sahaja Yoga, họ sẽ nói, “Không, không, thưa Mẹ, làm sao có thể như vậy được?
Con hoàn toàn ổn, những người khác mới sai.
Con là người giỏi nhất.”
Vì vậy, người ta phải thanh tẩy người đó.
Và làm thế nào để thực hiện điều đó?
Các con phải làm cho người đó sững sờ.
Và chính người đó phải nhận ra, bởi vì trong thời hiện đại này, các con không thể nói bất cứ điều gì
với bất kỳ ai một cách trực tiếp.
Họ nghĩ rằng họ đang ban ơn cho Ta bằng cách ở trong Sahaja Yoga.
Họ không biết mình đã đạt được những gì.
Có một anh chàng rất tệ, Ta phải nói, theo một cách nào đó.
Anh ta có một công việc rất lớn ở đâu đó, anh ta nói với Ta rằng anh ta có một công việc lớn.
Và rồi anh ta bắt đầu cư xử không đúng mực với một người nào đó.
Và anh ta đã mất việc.
“Chuyện gì đã xảy ra?”
“Tôi không biết, họ viết thư cho tôi rằng chúng tôi không cần anh nữa.”
Sau đó Ta phải nói, “Chắc hẳn có điều gì đó tiêu cực về con.”
Và rồi anh ta đã thú nhận điều đó với Ta.
Nhưng tại sao lại đi con đường vòng vo này?
Mahamaya cũng tạo ra một sự ngụy trang lớn; Ta trông giống như các con, hoàn toàn giống như các con.
Tất nhiên là không phải trong máy ảnh, máy ảnh là thứ đã phơi bày Ta nhiều lần.
[tiếng cười.]
Và, đôi mắt của các con đôi khi có thể nhận ra điều gì đó.
Các con thấy một số điều, nhưng các con quên những gì mình đã thấy, các con quên tất cả những điều đó.
Đó cũng là Mahamaya: “Bhranti Rupena Samsthita”.
Điều đó cũng mang lại cho các con ảo tưởng, các con quên tất cả những điều đó.
Các con quên mất làm thế nào các con có được Sự Khai ngộ, Sahaja Yoga đã giúp các con ra sao, mọi việc
đã diễn ra tốt đẹp với các con như thế nào – các con quên hết mọi thứ.
Đó cũng là một phần của Mahamaya.
Tại sao?
Lý do là các con phải được thử thách, xem các con nhận biết được bao nhiêu.
Các con phải được thử thách.
Các con đã đi được bao xa?
Nếu các con có thể phán xét người khác, điều đó không có nghĩa là các con ở vị thế rất cao.
Chính Mẹ của các con mới là người phải phán xét các con.
Các con phải tự phán xét chính mình.
Nhưng nếu các con có ý định lừa dối Mahamaya, các con không thể làm được.
Nhưng Mahamaya có thể lừa dối các con, đó là sức mạnh của Mahamaya.
Nó lừa dối các con.
Thực ra, không có tội lỗi gì khi lừa dối một người đang cố tỏ ra ngu ngốc.
Nó lừa dối các con, nó khiến các con chạy về bên trái khi các con phải đi về bên phải;
nó khiến các con bị va chạm; nó khiến các con phải chịu khổ một chút – một chút thôi, không nhiều – để
chính các con trong sự khôn ngoan của mình mà vươn lên.
Không phải để hài lòng với bản thân, mà là để vươn lên trong sự tiến triển của mình.
Để các con phát triển sự trưởng thành của riêng mình để vươn lên; để các con không tự bào chữa, không
tự tán dương, không tự quan sát, mà các con thấy rằng mình đang tiến triển.
Ta đã biết những người trong Sahaja Yoga đã ở đây nhiều năm liền mà không có ích gì.
Và vào đúng thời điểm, họ bị đánh bật lại.
Nhưng có những người đã tiến bộ vượt bậc trong một thời gian rất ngắn.
Và Ta hy vọng họ tiếp tục duy trì sự tiến triển của mình.
Vì vậy, một mặt, nó lừa dối các con, nó ngụy trang, các con không hiểu được.
Giống như khi Ta đến Mỹ và Ta cố tình yêu cầu mọi người phải lấy cho Ta một ít Coca-Cola
khi Ta đang ngồi đó, chứ không phải nước lọc.
Khi Ta bắt đầu uống Coca-Cola, các con thấy đấy, tất cả những người ở đó đều ngạc nhiên:
“Bà này uống Coca-Cola, làm sao Bà có thể là Adi Shakti được?
[Tiếng cười] Làm sao Adi Shakti có thể uống Coca-Cola?
[Tiếng cười] Bà chỉ nên uống amrut, nước cam lồ,
làm sao Bà có thể uống Coca-Cola được?”
Nhưng Mahamaya có thể biến Coca-Cola thành amrut.
Bất cứ thứ gì Bà chạm vào đều được biến đổi.
Giống như, trong các lễ puja, Ta sẽ không nói rằng Ta làm điều đó một cách cố ý hay có hành động cụ thể về nó,
nhưng đôi khi nó cũng được thực hiện thông qua các Vị Thần, bởi vì bây giờ Họ đã hiểu
công việc của mình là gì.
Họ hiểu rằng đây là Sự Giáng thế của Mahamaya.
Và Họ phải đảm bảo rằng bất cứ điều gì Họ làm cũng phải tạo ra sức thu hút đó, như người ta gọi
nó – đó là một loại ảo ảnh, một loại ảo ảnh trông giống như một phép màu.
Họ cũng thực hiện nó theo cách tương tự.
Khi bình thường – nếu Shri Krishna phải hành động, Ngài có thể đến và ngay lập tức lấy
đầu của người đó và kết liễu, – một bản tin, như họ gọi.
Nhưng Ngài không làm vậy, Ta đã thấy điều đó, bây giờ Ngài rất thông minh, Ngài không làm vậy.
Ngài có những cách khác để tóm lấy những người chống lại Sahaja Yoga: họ không thể
nói được; họ mất giọng; họ trông thật ngớ ngẩn.
Bởi vì trong trạng thái Mahamaya này, tất cả những điều này được thực hiện chỉ để chứng minh rằng Thượng đế tồn tại.
Trong tất cả các hóa thân khác, không ai thách thức Thượng đế.
Ngài không cần phải chứng minh điều đó.
Bây giờ chúng ta phải chứng minh rằng có Thượng đế.
Đó là lý do tại sao Mahamaya hành động theo cách đó.
Nó đưa các con đi vòng quanh cho đến khi các con nhìn thấu.
Bộ não của các con phải chấp thuận rằng các con đã hiểu Mahamaya là gì.
Nếu không thì bất cứ ai cũng có thể nói, “Tôi là Thượng đế, tôi là cái này, tôi là cái kia.”
Nó phải được chứng minh, nghĩa là bộ não của các con phải chấp nhận, về mặt tâm trí các con phải chấp nhận rằng, “Vâng,
đó là sự thật.”
Và đó là lý do tại sao tất cả vở kịch này được diễn bởi Mahamaya.
Phép màu của sự thức tỉnh Kundalini đôi khi cũng làm Ta kinh ngạc, thực sự, nó làm Ta kinh ngạc.
Cách nó hoạt động ở hàng ngàn người: Khi Ta đến Dharamshala, khi những người dân làng này
đến, Ta đã thực sự ngạc nhiên.
Khi Ta đến đó, họ chỉ đang chờ đợi Nữ thần đến từ… như thể Bà ấy
sẽ từ thiên đường xuống hay sao đó, không hề bận tâm đến việc họ đang ngồi ở đâu, ai
là những người ở đó, không gì cả – tất cả đều chờ đợi, một cách háo hức.
Và khi Ta đến đó, Ta đã nói chuyện với họ – không câu hỏi, không gì cả.
Và trong khi nói chuyện với họ, Kundalini đã đi lên, họ đã được Khai ngộ.
Và đó là gì?
Họ nói, “Chúng con đến đây để dự Devi Jagran – Sự Thức tỉnh của Nữ thần.
Và chúng con biết Mẹ là Mahamaya.
Vì vậy, chúng con sẽ không lo lắng về những gì Mẹ sẽ nói.
Dù Mẹ có mắng mỏ chúng con hay làm bất cứ điều gì Mẹ muốn, chúng con biết Mẹ là Mahamaya, chúng con biết.
Bất cứ điều gì Mẹ làm cho chúng con đều là vì lợi ích của chúng con, chúng con biết điều đó.
Bất cứ điều gì Mẹ nói với chúng con, chúng con đều chấp nhận.
Xin hãy cho chúng con sự thức tỉnh.
Chỉ vậy thôi.
Chúng con sẽ không thách thức Mẹ, chúng con sẽ không nói bất cứ điều gì, bất cứ điều gì Mẹ nói đều đúng.”
Ý Ta là, đôi khi Ta nói về xi măng, về xây dựng, về điều này.
Thông thường Ta nói về những điều này, các con thấy đấy, thông thường.
Nhưng đôi khi bất thường, về Spirit, bởi vì Ta nghĩ mọi người không thích điều đó.
Nhưng ngay cả khi Ta đang nói về xi măng, Ta đang làm tan chảy xi măng bên trong các con.
Và họ nói: “Chúng con không quan tâm, thưa Mẹ, ngay cả khi Mẹ cầm một cây roi lớn trong tay
và đánh chúng con, cũng không sao cả.
Chúng con biết Mẹ đang thử thách chúng con, nhưng chúng con biết Mẹ là Mahamaya.
Tất cả đã được nói, Mẹ chính là Bà!”
Họ không bận tâm đến việc Ta đang mặc Sari gì, đeo trang sức gì – không gì cả.
Đối với họ, đó là, “Bà ấy đã đến.
Bà ấy sẽ ban cho chúng ta Sự Khai ngộ.”
Họ không có hình ảnh hay phóng chiếu tâm trí nào về điều đó – không gì cả.
Họ biết rằng Ta sẽ đến và họ sẽ nhận được phần thưởng cho sự tìm kiếm lâu đời của mình
sự tìm kiếm của họ, chỉ vậy thôi.
Với những người như vậy, thật là một niềm vui khi làm việc, thật là một niềm vui khi gặp gỡ.
Đó là điều mang lại niềm vui sướng thực sự cho Mẹ của các con.
Và đó là điều họ biết, rằng chỉ có một điều duy nhất sẽ mang lại niềm vui sướng cho Mẹ của chúng ta là
sự tiến triển của chúng ta – không có gì khác.
Và đối với họ, bản thân họ không quan trọng, ngoại trừ việc họ phải có được Sự Khai ngộ của mình, nếu không thì
không có gì quan trọng cả.
Không ai nói với Ta về vấn đề gia đình của họ – không gì cả, không gì cả, không gì cả.
Có những người với trái tim thuần khiết như vậy, họ biết Mahamaya là gì.
“Maha” có nghĩa là vĩ đại, bởi vì nó có tất cả sức mạnh của tất cả các Vị Thần, nó kiểm soát
tất cả các Vị Thần; nó vượt lên trên tất cả các Vị Thần.
Và “Maya” cũng có nghĩa là tình yêu và lòng trắc ẩn.
Tất cả nỗ lực này để làm gì?
Mọi người không hiểu.
Ở phương Tây, mọi người không hiểu tại sao Ta lại làm điều đó?
Chắc phải có lý do nào đó.
Đó là lòng trắc ẩn.
Nhưng vở kịch của lòng trắc ẩn đến thông qua sức mạnh Mahamaya.
Vở kịch của lòng trắc ẩn – nó không đến một cách trực tiếp, giống như, ai đó sẽ nói,
“Được rồi, bây giờ, lại đây, tôi sẽ cho bạn 100 bảng, cầm lấy đi.”
Đó là cách làm thô thiển.
Mahamaya sẽ không hoạt động như vậy.
Các con gặp rắc rối và các con cần tiền, “Con phải làm gì đây, thưa Mẹ?”
Đột nhiên các con thấy qua đường bưu điện có người gửi tiền cho các con, nói rằng, “Ồ, tôi đã vay tiền của bạn
từ rất lâu rồi và tôi cảm thấy thôi thúc phải trả lại.
Đây là tiền của bạn.”
Và các con đã quên rằng các con đã cho người đó vay số tiền đó, liệu các con có thực sự
cho anh ta vay hay không.
Các con bắt đầu tự hỏi và các con nhận được tiền.
Đó là Mahamaya, đó là cách thức nhân từ.
Khi các con gặp rắc rối; tai nạn… hoặc bất kỳ tổn hại thể chất nào xảy đến với các con, thì
Mahamaya hành động theo cách mà các con bị kinh ngạc và toàn bộ con người các con tràn ngập lòng biết ơn.
Ta đã kể cho các con trải nghiệm của một người đàn ông làm trong hãng hàng không đang đi trên một chiếc máy bay bị
không tặc, và những kẻ không tặc đã cố gắng mở cửa buồng lái nơi anh ấy
đang ngồi với tư cách là một kỹ sư.
Nhưng anh ấy không mở, vì vậy họ đã bắn một viên đạn xuyên qua và viên đạn không trúng anh ấy, nó
đi sang hai bên.
Vì vậy, họ đã đẩy cửa và đi vào và họ đã bắn hai viên đạn vào anh ấy và cả hai viên đều đi
sang hai bên.
Hãy tưởng tượng xem, với khoảng cách nhỏ như vậy.
Trong buồng lái không có nhiều không gian, nhưng bằng cách nào đó những viên đạn đã đi sang hai bên.
Và anh ấy chỉ nói, “Thưa Mẹ, xin hãy chăm sóc con,” chỉ vậy thôi, các con thấy đó.
Sau đó, họ tức giận đến mức rút dao găm ra và bắt đầu đâm vào
đầu anh ấy và những con dao găm bị cong.
[Tiếng cười] Và họ bắt đầu nhìn vào con dao găm và
khuôn mặt anh ấy.
Họ nói: "Anh đang nói gì vậy?"
Anh ấy nói: "Không, không có gì, tôi chỉ đang cầu xin Mẹ chăm sóc tôi thôi.
Chỉ vậy thôi."
Họ nhìn anh ấy và rồi họ trở nên rất thân thiện, rất thân thiện.
[Tiếng cười] Vợ anh ấy đã đi Mỹ.
Và hãy xem, Ta chắc đã tặng sari cho hầu hết các con, Ta đã tặng rất nhiều thứ,
Ta thậm chí không nhớ nữa.
Ta đã tặng cô ấy một chiếc sari.
Vì vậy, khi nghe tin, cô ấy nói: "Không có gì có thể xảy ra với tôi, Mẹ đã cho tôi chiếc
sari."
Cô ấy chỉ ôm chiếc sari vào lòng.
Và cô ấy nói: "Tôi biết, chiếc sari này là sự bảo vệ cho tôi.
Và không có gì có thể xảy ra với chồng tôi."
Cô ấy đã không quay trở lại Ấn Độ.
Cô ấy chắc chắn rằng anh ấy sẽ ổn.
Bởi vì đi đến Pakistan và tất cả những nơi đó khá là vòng vo.
Và anh ấy đã ổn.
Đó là cách Mahamaya hoạt động - một cách duyên dáng.
Theo một cách không khiến các con cảm thấy nó quá thô thiển và trực tiếp.
Nó không nói về điều đó, không đề cập đến nó.
Ý Ta là, Ta không bao giờ muốn nói Ta sẽ phải chi bao nhiêu tiền hay Ta đã chi bao nhiêu, nhưng
Mahamaya diễn trò với Ta, và bằng cách này hay cách khác cũng làm lộ ra Ta.
Ngay cả khi Ta cố gắng che giấu, nó vẫn bị phơi bày.
Đó là một vở kịch hay, đôi khi Mahamaya diễn với Ta; cách nó diễn với Ta bởi vì các Vị Thần, các con
thấy đó, họ cũng đôi khi cố gắng chơi khăm Ta.
Như Ta đã nói với họ rằng họ đã mua một chiếc khăn choàng cho Ta, cho lễ Guru puja, và Ta nói: "Bây giờ,
nếu các con đã mua khăn choàng thì Ta sẽ không nhận sari bằng bất cứ giá nào, dù các con có làm gì đi nữa
cũng vậy."
Họ nói: "Thưa Mẹ, nhưng chúng con đã mua sari rồi.
Chúng con đã may cả váy lót rồi."
Ta nói: "Dù sao đi nữa, Ta sẽ không nhận nó bây giờ bằng bất cứ giá nào, dù có chuyện gì xảy ra,
Ta cũng không nhận."
Họ rất tiếc, các con biết đấy.
Bởi vì Ta phải có maryadas.
"Ta phải dạy họ maryadas," Ta nghĩ.
Các Vị Thần rất tinh ranh.
Vì vậy, trước lễ puja, Ta vào phòng tắm, chỉ để rửa chân - các con thấy đó là
phong cách Ấn Độ của chúng ta, chúng ta rửa chân.
Vậy là Ta chỉ vào đó để rửa chân và các vòi nước ở Ấn Độ ở bất kỳ độ cao nào, các con thấy chúng
có thể ở đây hoặc có thể ở đó, [Tiếng cười] có thể ở đó.
Không có quy định nào về điều đó, các con thấy không?
[Tiếng cười] Vì vậy, cái vòi này khá cao.
Thế là Ta cố gắng mở nó ra, các con thấy đấy, và cả cái vòi bung ra và toàn bộ nước phun
ra...
[Tiếng cười] Và Ta bị ướt sũng, hoàn toàn
từ đầu đến chân.
Và Ta bước ra, và Ta nói: "Bây giờ Ta sẽ nhận sari của các con."
[Tiếng cười]
Như thế này [Shri Mataji cũng cười khúc khích] và tất cả họ đều mỉm cười một cách tinh nghịch,
các con biết đó, một cảm giác yêu thương thật đẹp.
Hãy xem – đáng lẽ Ta nên nghĩ, rốt cuộc, “Một chiếc sari thì có là gì?”
Nếu họ muốn tặng Ta, đáng lẽ Ta nên nhận nó.
Và tình yêu của họ thật lớn lao.
Giá trị của một chiếc sari có là gì đâu, không là gì cả.
Các con thấy đó, tình yêu của những người này đã tác động lên Ta.
Và điều đáng ngạc nhiên là chiếc sari có màu mà một vị Đạo sư nên mặc… và
nó thật đáng chú ý.
Suốt thời gian đó, trong suốt buổi lễ Puja, mắt Ta đẫm lệ, một niềm vui sướng vô cùng.
Làm sao các Vị Thần, làm sao các con của Ta hòa làm một với nhau, làm sao họ đang tận hưởng sự hòa hợp
với nhau.
Đó là dấu hiệu đầu tiên của một hành giả Sahaja: liệu anh ta có đang kết nối với các Vị Thần, liệu anh ta
có đang hành xử theo cách các Vị Thần hành xử không?
Họ không thắc mắc, họ chỉ yêu thương Ta, thế thôi, chỉ yêu thương.
Và trong tình yêu đó, họ chơi khăm Ta, Ta biết.
Ta không phiền lòng.
Tất cả những trò chơi khăm nho nhỏ như vậy đối với Ta đều hoàn toàn ổn.
Bởi vì họ yêu thương Ta.
Có rất nhiều trường hợp Ta có thể kể cho các con, nơi họ đã thể hiện tình yêu ngọt ngào của họ
dành cho Ta.
Cũng theo cách đó khi Ta thấy các hành giả Sahaja.
Giống như lần này, Ta được kể rằng mọi người đã có những bực bội khi họ được yêu cầu đóng tiền ở
Ấn Độ.
Bây giờ Ta khá ngạc nhiên về điều đó, rất ngạc nhiên và sốc.
Bởi vì ở Ấn Độ, hàng năm, các hành giả Sahaja lâu năm cố gắng quyên góp tiền cho tất cả
các dự án mà họ sẽ có, cho các con.
Họ không cần… bất kỳ dự án nào.
Khoảng 10 lakhs Rupee [một triệu] các hành giả Sahaja ở Bombay đã quyên góp và khoảng 6 hoặc 7
lakhs Rupee các hành giả Sahaja ở Delhi đã quyên góp.
Ngay cả những nơi như Rahuri và tất cả những nơi đó đã quyên góp tiền cho các dự án mà họ muốn
có cho các con, cho con cái của các con, cho việc nghỉ hưu của các con.
Và lần đầu tiên… lần đầu tiên trong cả cuộc đời các con trong Sahaja Yoga, tiền được yêu cầu
– mà cũng không nhiều, 750 Rupee chẳng là gì cả.
Và mọi người cảm thấy buồn cười về điều đó, Ta khá ngạc nhiên, rằng… tại sao mọi người lại cảm thấy như vậy
khi, đó là lần đầu tiên.
Điều đó cũng [là] cho các dự án của các con, cho con cái của các con, cho nơi ở của các con.
Và họ đã thu tiền, mang đến cho Ta.
Từ số tiền đó Ta đã mua đất cho các con, và số tiền còn lại Ta giữ, vì vậy Ta
đã nói, “Các con nên đưa nó vào Quỹ Life Eternal, quỹ này bây giờ sắp hoàn toàn
cạn kiệt.”
Họ nói, “Không, Mẹ ơi, Mẹ không có xe hơi.
Mẹ đi lại bằng tất cả những chiếc xe cũ này và Mẹ không muốn đi taxi mới, bởi vì
Mẹ không muốn chúng con trả tiền cho việc đó.
Vậy tại sao Mẹ không mua chiếc xe này, cho chính Mẹ từ số tiền này?”
Ta đã nói, “Họ thật ngọt ngào, khi nghĩ đến sự thoải mái của Ta.”
Ý Ta là Ta có thể tự mua một chiếc xe hơi, không có vấn đề gì về việc đó.
Nhờ ơn Thượng đế, C.P.
có đủ tiền để mua xe cho Ta, ông ấy rất muốn làm điều đó.
Nhưng cử chỉ này, cử chỉ này thật đẹp!
Và khi Ta từ chối, tình huống đã diễn ra theo cách mà Ta không thể từ chối số
tiền đó vì không có cách nào khác – số tiền đó được quyên góp từ các hành giả Sahaja và chúng ta phải có
chứng nhận rằng các con đã… thực hiện đúng việc quy đổi và những thứ tương tự,
nhưng Ta có thể coi đó là tiền của mình, Ta phải làm vậy.
Ta nghĩ rằng, một lần nữa, tất cả đều do các Vị Thần sắp đặt.
Vì vậy, khi có sự hòa hợp hoàn toàn giữa các con và các Vị Thần, thì các con có thể sử dụng
sức mạnh Mahamaya rất tốt đối với người khác.
Trước đó thì các con không thể – các con đang sử dụng những sức mạnh khác.
Đây chỉ là những gì chúng ta gọi là siddhis, không phải shudra siddhis, không phải những điều xấu,
mà là những siddhis tốt mà các con có được.
Giống như các con có thể chữa bệnh cho mọi người – điều đó không có gì to tát cả.
Các con cảm nhận được người khác một cách tập thể.
Không có gì to tát, nhưng các con không cảm nhận được chính mình, các con không thấy được các luân xa của mình.
Các con không bận tâm về bản thân mình.
Các con có thể được cứu rỗi, được bảo vệ, được giúp đỡ, các con nhận được sự giúp đỡ về vật chất, các con
cũng tận hưởng đời sống tinh thần.
Nhưng các con vẫn phải đi xa hơn nữa để đạt được sức mạnh Mahamaya.
Các con phải đi xa hơn nữa để đồng nhất với các Vị Thần.
Họ luôn sẵn sàng tuân theo mệnh lệnh của Mẹ các con, luôn sẵn sàng.
Ngay cả khi Ta không gọi Họ, Họ vẫn thực hiện.
Giống như hôm qua Ta không biết có người từ Tổng giám mục, Giám mục Canterbury,
Ta hoàn toàn không biết.
Và có người đã đến đó, với tư cách là một người quan sát.
Ta không hề biết, chỉ có Gavin nói với Ta rằng anh ấy thấy người đó đứng dậy, anh ấy không biết người đó có mặt trong
khán phòng.
Và Ta thực sự [Shri Mataji bật cười] đã chỉ trích ông ta một cách thậm tệ, Ta chắc chắn vậy.
[Tiếng cười]
Đó đều là công việc của các Vị Thần, Họ chỉ hướng tâm trí Ta về điều đó, Họ luôn
cho Ta ý niệm đầy đủ về loại khán giả đang ngồi trước mặt Ta.
Thông tin đầy đủ, thông tin hoàn hảo.
Bây giờ một người đến và kể cho Ta nghe về ai đó – điều đó cũng rất phổ biến, rất phổ biến
với các hành giả Sahaja, đặc biệt là ở phương Tây.
Họ sẽ luôn kể về ai đó.
Cho đến nay, Ta chưa thấy ai đến và nói: “Thưa Mẹ, con có ego, xin Mẹ
sửa chữa nó.
Thưa Mẹ, con có superego, xin Mẹ sửa chữa nó.
Thưa Mẹ, con có vấn đề này, xin Mẹ sửa chữa nó.”
Luôn là “Người đó có vấn đề này, người kia có vấn đề kia,” họ nhìn thấy người khác,
rất rõ ràng, bởi vì chúng ta là những người hướng ngoại.
Và khi họ nói với Ta, chỉ cần chú tâm vào những gì họ đang nói với Ta, không chỉ là
Ta tìm ra vấn đề của người đó, điều gì không ổn với người đó, mà Ta còn tìm ra điều gì
sai về người mà họ đang kể, Ta có thể tin những người
đến nói với Ta điều gì đó đến mức nào.
Như ở Ấn Độ, có một anh chàng luôn là một linh hồn hay cằn nhằn, các con thấy đó, anh ta nghĩ
anh ta làm rất nhiều việc cho Sahaja Yoga, thế này thế nọ.
Và anh ta đã tập hợp khoảng năm sáu người - thành một bè phái, các con thấy đó, - và họ đến gặp Ta.
Ngồi xuống rất nghiêm túc, “Chúng con đến vì một việc rất nghiêm trọng!”
Ta nói, “Việc gì vậy?”
Thế là, họ nói, “Một người nọ là một chính trị gia lớn, và ông ta đang cố gắng
lừa dối Mẹ, chúng con đến để cảnh báo Mẹ về người đàn ông này.
Mẹ hãy cẩn thận!”
Ta nói: “Thật sao?”
Thế là, chỉ trong một giây, một khoảnh khắc, Ta đã kiểm tra qua máy tính của mình, các con thấy đó.
[Tiếng cười] để tìm hiểu xem anh chàng này như thế nào.
Ta nói: “Các con đã kể hết mọi chuyện về ông ta chưa?”
Họ nói: “Rồi ạ!”
“Không còn gì để nói nữa sao?
Chắc chứ?”
Họ nói, “Không còn gì nữa ạ!”
“Được rồi!
Ta sẽ nói cho các con biết: Người đàn ông này có một người vợ không phải là vợ của ông ta, có một đứa con ngoài giá thú.
Ông ta thế này, đẳng cấp của ông ta là thế này, cha ông ta thế này, mẹ thế này, anh em thế
này, và thế này, và thế này, và thế này.
[Tiếng cười] Hãy quay về với công việc không nghiêm túc của các con là chăm sóc
Spirit của mình đi.”
Không cần phải khuyên bảo Ta.
Ta dành thời gian cho các con, Ta nói chuyện với các con vì Ta yêu các con rất nhiều.
Nhưng Ta yêu các con vì các con là những người tìm kiếm, vì các con phải tiến lên, vì các con là một phẩm chất.
Nhưng các con không nhận thức được phẩm chất của mình.
Thế thì Ta phải thử vài mánh khóe với các con.
Và rồi các con nhận ra rằng, “Tất cả những gì chúng ta đang nghĩ đều sai cả.”
Cách tốt nhất là phó thác.
Bất cứ điều gì nảy ra trong đầu các con như vậy, cách tốt nhất là phó thác.
Bởi vì các con phải biết [kết thúc băng ghi âm] rằng vị thần của Mahamaya cực kỳ….
[Gián đoạn ghi âm]
…Để có được sự hiểu biết này, các con phải tiến lên.
Phải có sự thăng tiến về tâm linh.
Nếu không các con không thể hiểu được.
Nếu các con đang sống với bản ngã và siêu ngã của mình, các con không thể hiểu được.
Bản chất đây là Mahamaya, không ai có thể hiểu được Bà.
Ngay cả Brahma, Vishnu, Mahesha cũng không thể hiểu được, nó quá vĩ đại.
Nó cũng đã chơi khăm các Ngài.
Nhưng ít nhất các con sẽ thưởng thức vở kịch.
Các con sẽ là một phương tiện.
Các con sẽ là một công cụ của sức mạnh vĩ đại đó và chính các con sẽ thấy mình chơi những mánh khóe Mahamaya
với người khác như thế nào.
Đây lại là một lời hứa của Mahamaya, vì vậy hãy cẩn thận.
(tiếng cười) Điều đó đã được nói rồi, các con đã nhận thấy, các con đã thấy nó,
nó sẽ không tiết lộ mọi thứ cho các con, bởi vì các con không thể chịu đựng được sự mặc khải đó.
Nhưng dần dần các con sẽ thấy nó.
Nhưng các con phải có sức mạnh để chịu đựng điều đó.
Nếu các con có sức mạnh đó, thì không thể có bất cứ điều gì ngăn cách giữa các con và Ta.
Tất cả chúng ta có thể trở thành một với điều đó.
Sức mạnh Mahamaya này là sức mạnh đã mang lại cho các con Sự Khai ngộ, là sức mạnh đang dẫn dắt
các con, đang giúp đỡ các con.
Rất nhiều người trong các con vẫn còn bám chấp vào một vị thần.
Giống như một số người đã từng thờ phụng Thần Shiva thì vẫn ở với Thần Shiva, một số với Thần Vishnu, một số
với Chúa Giê-su; Tất cả các Ngài đều ở với Ta, tất cả đều hợp nhất.
Ta đã thấy họ vẫn quay trở lại như cũ.
Đó là một điều nguy hiểm vì các Ngài sẽ không đứng về phía các con trong chuyện đó.
Sự bám chấp vẫn còn đó.
Cũng có những bám chấp rất vi tế.
Hãy thoát ra khỏi nó!
Các con chỉ nên có một sự bám chấp duy nhất và đó là với Mahamaya, và không gì khác.
Và đó là cách nó sẽ tiếp tục vận hành.
Điều đó không khó để các con hiểu vì các con có trí tuệ sắc bén.
Nhưng nó không đi vào trái tim, mà đi vào não bộ nhiều hơn, trong khi những người có trí tuệ kém hơn
lại có một trái tim rộng lớn hơn, nó đi vào não bộ của họ rất dễ dàng.
Giả sử Ta đến Ấn Độ.
Các con biết tất cả những người dân làng ở Ấn Độ.
Điều gì sẽ mang lại cho họ niềm vui lớn nhất, nếu Ta yêu cầu điều gì đó?
Giả sử Ta nói với một người đàn ông nghèo: “Ta có thể có nửa gram vàng được không?”
Anh ta sẽ không bao giờ thắc mắc.
Anh ta sẽ nói, “Chắc hẳn có điều gì đó, Bà là Mahamaya, nếu Bà đã nói vậy thì chắc hẳn có
điều gì đó.”
Anh ta sẽ ăn xin, vay mượn, trộm cắp, làm điều gì đó và mang nó đến cho Ta.
Bởi vì anh ta thấy được toàn bộ chiều sâu của câu nói đó, rằng, “Con phải mang cái này đến cho Ta.”
Anh ta thấy điều đó, anh ta biết điều đó, và anh ta sẽ thực hiện nó bằng mọi cách có thể.
Phải làm gì đây?
Anh ta sẽ không nghĩ rằng mình phải vay mượn, mình phải làm điều này.
Anh ta không bận tâm về điều này.
Có một câu chuyện về Shivaji mà Ta chắc đã kể cho các con nghe trước đây, rằng Đạo sư của ông muốn
thử thách ông.
Bởi vì Mahamaya là một sức mạnh thử thách… thử thách.
Và ông nói… với các đệ tử của mình, ông nói: “Ta có một cái nhọt khủng khiếp ở chân, nó sắp
vỡ ra,” một cái nhọt rất lớn ông có ở đây, được băng lại.
“Và bây giờ nó đang rỉ mủ.
Và Ta không thể chữa khỏi nó trừ khi một trong các con có thể hút nó ra.”
– Hãy tưởng tượng xem!
Bao nhiêu người trong các con sẽ đồng ý?
Sẽ không cả nghĩ đến nó, phải không?
Thật là một thử thách!
Và đặc biệt là người Ấn Độ, những người rất lo lắng về sự sạch sẽ cá nhân của họ.
Họ rửa tay năm mươi lần.
Vì vậy, mọi người đều nhìn vào nó, khá lo lắng.
[Tiếng cười] Shivaji đã đến vào lúc đó.
Và Shivaji nói: “Được thôi, con sẽ làm.”
Và đó là một quả xoài mà ông đã đặt vào đó.
Và ông hút nó và nói: “Nó rất ngon và ngọt…!”[Tiếng cười]
Một ngày nọ, ông ấy lại yêu cầu rằng: “Ta muốn sữa của một con hổ cái.”
Mọi người đều khá sợ hãi.
Ai sẽ đi vắt sữa hổ cái đây?
Shivaji nói: “Được thôi, con sẽ đi!”
Cậu ấy đi vào rừng, và tìm kiếm một con hổ cái vừa sinh con
– chúng, chúng thậm chí còn tệ hơn.
Và cậu ấy thấy vài con hổ con ở đó.
Vì vậy, cậu ấy đến gần chúng và bắt đầu nói: “Này, đạo sư của ta muốn sữa của mẹ các ngươi.
Ta có thể lấy được không?
Ta muốn có sữa của mẹ các ngươi!”
Con hổ cái đang nhìn cậu ấy.
Và cậu ấy cúi đầu trước nó.
Cậu ấy nói: “Này, đạo sư của ta muốn sữa của bà.
Ta phải làm gì đây?”
Và nó có thể thấy điều đó.
Nó đến và đứng trước mặt cậu ấy.
Cậu ấy đã mang theo một cái bình.
Cậu ấy đã vắt sữa nó.
Và cậu ấy mang sữa về cho đạo sư của mình bởi vì ngay cả một con hổ, ngay cả một con rắn cũng tôn trọng sự cống hiến
cho Thực tại.
Và đó là điều còn thiếu.
Và một khi điều đó còn thiếu, các con không thể được tôn trọng.
Và các con phải tôn trọng chính mình.
Việc người khác có tôn trọng các con hay không, hoàn toàn không có gì khác biệt cả.
Nhưng nếu các con tôn trọng chính mình, các con sẽ không bận tâm đến những gì người khác nói.
Ta có thể nhận ra những người đang tìm kiếm một cách mãnh liệt, những người chỉ đang tìm kiếm, những người chỉ ở đây vì
có những mối quan hệ nhất định ở đây, hoặc những điều tương tự.
Bây giờ những người tìm kiếm mãnh liệt sẽ nhận được những gì họ đã cầu xin Ta, và điều đó có
mọi thứ trong đó, mọi thứ.
Và những người hời hợt cũng sẽ nhận được kết quả hời hợt, thế thôi.
Vì vậy, sự mãnh liệt sẽ được đáp lại bằng một sự mãnh liệt lớn hơn nhiều!
Nhìn người khác cũng vô ích; hãy nhìn vào chính mình.
Nếu các con đang đánh mất niềm vui sướng của mình, các con không còn là một hành giả Sahaja nữa!
Các con phải ở trong niềm vui sướng, chỉ khi đó các con mới là một hành giả Sahaj.
Mahamaya là một chủ đề rất lớn.
Ta có thể viết cả một cuốn sách về nó.
Ta nghĩ trong thời gian ngắn ngủi này, Ta đã cố gắng nói với các con bất cứ điều gì có thể.
Nhưng hôm nay Ta muốn các con hỏi Ta các câu hỏi vì các hành giả Sahaja không bao giờ đặt câu hỏi.
Trong một buổi hội thảo, họ nên làm vậy.
Các con không ở trong trạng thái nhận thức vô niệm ngay bây giờ.
Mahamaya có thể giải quyết được.
Làm ơn, hãy hỏi Ta các câu hỏi.
Và đừng thì thầm ở phía sau.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, xin hãy hỏi Ta.
Một điểm khác về Mahamaya là: các con là Mahamaya, các con không sợ hãi.
Giả sử, Chandi phải đứng đây với thanh kiếm trong tay, không ai dám đến gần
Bà.
Nhưng mặc dù vậy, đôi khi các con vẫn run sợ, Ta không biết tại sao!
Hãy hỏi một vài câu hỏi – những câu hỏi quan trọng.
Nữ hành giả Sahaja: Thưa Mẹ, con có một câu hỏi ạ.
Khi năng lượng đi ra như thế này – lên đầu, và nó đi ra phía sau và
ra phía trước và – con không thực sự biết – con chưa có cảm giác rõ ràng liệu
nó đi lên và xuống ở đây, hay nó đi đến đây và đây.
Và khi nó đi đến đây, con được cho biết đó là bốn giai đoạn trên đỉnh đầu, Ardha
Bindu và trên đó – nó đang đi lên đó.
Con không chắc lắm nó đi qua đầu như thế nào, bởi vì trên sơ đồ của Mẹ mà Mẹ
đã vẽ trong “Nirmala Yoga,” chỉ có phần đầu, và con muốn Mẹ
cho chúng con biết nó chảy qua đầu như thế nào, liệu nó đi lên và xuống hay đi như
thế này ạ?
Shri Mataji: Trong trường hợp của con, nó đi từ phía nào?
con cảm thấy nó đi theo hướng này và hướng kia?
Hành giả Sahaja: Hướng này ạ.
Shri Mataji: con cảm thấy theo hướng đó…
Hành giả Sahaja: Vâng ạ.
Shri Mataji: …không phải từ trung tâm.
Hành giả Sahaja: Con bối rối ạ.
Đôi khi cảm giác như nó đến giống như một bông hoa cúc, bằng cách nào đó như vậy.
Shri Mataji: Điều đó có nghĩa là nó đang đi đến ego và superego của con, cả hai bên.
Vì vậy, điều cần phải làm là cầu nguyện với Vị Thần của Chúa Giê-su, để Ngài hút vào
ego và superego của con.
Khi nó được hút vào, thì con mới có thể đi vào trung tâm.
Nó đang cố gắng thanh tẩy ego và superego của con.
Các con thấy đấy, bất cứ nơi nào con có vấn đề thì Kundalini sẽ đến đó.
Giả sử con có vấn đề về gan.
Con có thể thấy nó.
Trên đôi chân của Ta khi con đến, giả sử con có vấn đề về gan, con sẽ thấy Kundalini
rung động ở gan.
Giả sử con có vấn đề về ego-superego, thì nó sẽ đến và làm việc ở đó, cố gắng làm sáng tỏ
và thanh tẩy nó.
Nhưng nếu con có thể làm việc với Vị Thần của sự tha thứ – đó là Chúa Giê-su – Ngài có thể hút nó vào.
Vì vậy, chúng ta phải sử dụng cả hai; chúng ta phải sử dụng Kundalini cũng như các Vị Thần.
Được chứ?
Con phải cầu nguyện.
Con phải cầu nguyện với Ta.
Thiền định không có nghĩa là con không cầu nguyện.
Lời cầu nguyện của con giống như những câu mantras.
Con phải cầu nguyện.
Đó là một câu hỏi hay.
…Bây giờ tốt hơn rồi.
Nó đang đi lên ở trung tâm.
Hành giả Sahaja: Thưa Mẹ…
Shri Mataji: Gì vậy con?
Hành giả Sahaja: Đó là một lời cầu nguyện, thưa Mẹ, cho toàn bộ chuyến đi ở Anh và cả Cardiff
tất nhiên ạ.
Shri Mataji: Cardiff … (Mẹ cười khúc khích.)
Yaa.
Cardiff.
Nên có kết quả ở Cardiff.
Con thấy thế nào?
Hành giả Sahaja: Nhiều thầy bà tà đạo ạ.
Thực tế, họ còn hoạt động tích cực hơn chúng con.
Shri Mataji: Có những thầy bà tà đạo ở đó…
Hành giả Sahaja: Vâng, rất nhiều ạ, vâng.
Shri Mataji: Ở Cardiff sao?
Không còn ở London nữa.
[Tiếng cười] Hành giả Sahaja: Chúng con có những vấn đề mới hơn ở đây.
Shri Mataji: Ta đã nói với Gavin rằng các con phải sắp xếp các chuyến đi của mình ở Anh.
Ta không thể làm điều đó nữa.
Ta không nên làm điều đó, bởi vì Ta đã làm – ý Ta là, mọi quốc gia đều nói rằng: “Thưa Mẹ,
Mẹ đã đi khắp nước Anh rất nhiều lần, xuôi ngược.
Mẹ đã thực sự đi qua mọi nẻo đường của nước Anh.
Nhưng Mẹ không thể làm điều đó cho đất nước của chúng con!”
Trong khi, bây giờ các con đã rất đông người, các con phải làm.
Rằng các con phải làm điều đó ngay bây giờ, các con phải đi lưu diễn ngay bây giờ; Cardiff là một lời mời tốt.
Các con nên đi và thực hiện nó.
Bây giờ sẽ có những ngày nghỉ, các con nên đến những nơi khác nhau mà Ta đã đến và
thực hiện nó.
Nó có thể được sắp xếp rất dễ dàng vì các con có bạn bè ở đó, các con có
các trung tâm ở đó.
Tất cả các con nên đi, quảng cáo, thực hiện nó, dán áp phích, những việc như vậy.
Tất cả các con có thể thực hiện nó – như thể Ta đang đến đó.
Các con có thể sử dụng băng của Ta.
Băng hôm qua là một băng rất tuyệt vời.
Băng đó có thể được sử dụng.
Bất cứ băng nào các con muốn, các con có thể hỏi, rồi chúng ta có thể làm.
Chúng ta cũng có thể cho họ xem băng video của chúng ta.
Ta nghĩ tất cả các con nên sắp xếp và tổ chức nó.
Cần phải chi một ít tiền, không sao cả.
Nó giống như một kỳ nghỉ.
Ý Ta là, những ai muốn đến Ấn Độ thì nên đến, nếu họ có tiền, nếu không thì không nên
đến.
Trong bốn năm đầu tiên, Ta đã trả tiền cho họ ở, mọi thứ Ta đều trả.
Gavin sẽ nói cho các con biết điều đó.
Nhưng bây giờ Ta không thể làm được, Ta xin lỗi, cho quá nhiều người.
Các con phải trả tiền ăn và tiền đi lại.
Nhưng bây giờ các con phải coi đó là một công việc thực sự để đi khắp nước Anh, nói chuyện với mọi người,
đưa các nhóm đến đó, quảng cáo và thực hiện nó – đó là những gì các con phải làm.
Đó không phải là một đất nước quá lớn.
Các con khá đông người.
Mười hai Môn đồ của Chúa Giê-su đã truyền bá Đạo Thiên Chúa đến mức độ này.
Và đáng ngạc nhiên nhất, tất cả các guru đều nổi tiếng ở khắp mọi nơi; Ta thì không nổi tiếng như vậy.
Lý do là các hành giả Sahaja thưởng thức Spirit của họ – thế là xong.
Đó là một phần.
Các con phải làm điều đó.
Đây là những gì các con phải cho đi: là truyền bá Sahaja Yoga.
Có thể, một số người có thể không thích các con và có thể từ chối các con, họ có thể nói những điều khủng khiếp với
các con.
Các con có thể thấy một số hành giả Sahaja đang tranh cãi với các con ở đó – cũng có những hành giả Sahaja khi
họ đi làm việc, họ không làm việc theo nhóm, họ tranh cãi.
Người Ấn Độ không thể hiểu được.
Hãy xem họ đã lắng nghe các con, họ không thể hiểu: “Tại sao những người này lại tranh luận?”
Ta đã nói: “Họ thích tranh luận chỉ để tranh luận!
Họ không có ý gì nghiêm trọng cả.”
Họ không nói, họ không tranh cãi.
Họ chỉ đang thưởng thức.
Rất nhiều người trong số họ đã nói với Ta rằng: “Họ tranh cãi quá nhiều, họ nói quá nhiều.
Họ tranh cãi với nhau suốt ngày."
“Họ thích tranh cãi,” đó là điều Ta đã nói với họ.
Nhưng sự việc là như vậy.
Các con phải đi và điều đó sẽ thực sự giúp các con trên con đường thăng tiến.
Bởi vì tại sao Thượng đế lại ban ánh sáng cho các con nếu các con không thể trao nó cho người khác?
Nhưng đó không nên là một trò chơi quyền lực của các con.
Đó là sự cống hiến, là sự phục vụ của các con, vì điều đó các con không nên mong đợi bất kỳ phần thưởng nào
dưới bất kỳ hình thức nào.
Các con cũng không nên cố gắng thống trị người khác.
Cả hai điều đó đều sai.
Nếu chúng ta quyết định phải làm điều gì đó, thì bây giờ đang là kỳ nghỉ.
Kỳ nghỉ ba tháng, Ta sẽ đến Châu Âu.
Các con hãy lên kế hoạch đi, đó là một cơ hội rất tốt.
sự vắng mặt của Ta có thể mang lại một cơ hội rất tốt cho các con.
Đó là ý của Ta, rằng các con sẽ tiếp quản.
Bây giờ các con đừng chờ đợi tín hiệu của Ta, hãy làm đi.
Những ai muốn làm công việc này hãy giơ tay lên, để Ta xem nào.
Được rồi.
[Shri Mataji cười.]
Thật không?
Cảm ơn các con.
Ta tin các con.
Tại sao Ta phải lo lắng cho nước Anh bây giờ?
Nước Anh là của chúng ta, với rất nhiều bàn tay và thanh gươm xuất hiện.
Vì vậy, Ta giao cho các con quyết định, thành lập một ủy ban, ai sẽ đi đâu.
Đừng làm đồng thời.
Tập trung lực lượng vào một nơi, ví dụ như Cardiff, các con… rất nhiều người nên đi.
Sắp xếp đồ ăn và mọi thứ, trả tiền cho nó, xoay sở bằng cách nào đó.
Có một số nơi giá rẻ mà các con có thể đến và ở.
Hãy lên kế hoạch đi.
Các con có thể có vài chiếc xe tải nhỏ và xe tải lớn hoặc xe tải thùng nếu muốn.
[Tiếng cười] Chúng ta đi cả xe tải, với biểu ngữ, đi vòng quanh
và làm công việc đó.
Nói chuyện với mọi người, nói chuyện với mọi người ở chợ, ở khắp mọi nơi.
Tất cả các con đều có thể làm được.
Hãy tận hưởng ba tháng này như vậy.
Sau đó các con không cần phải đến Ấn Độ nếu không muốn.
Nếu các con muốn đi, các con có thể đi.
Điều này không bắt buộc, hoặc ngược lại Ta thấy khó khăn nếu số lượng quá lớn
đôi khi.
Nhưng đó là vì lợi ích của các con, các con sẽ đến đó để tận hưởng, cho chính Bản thể của mình.
Chúng ta nói rằng trong Sahaja Yoga chúng ta không nhận tiền, đó là Ta, Ta không nhận tiền,
đó là vấn đề.
Ta không nhận tiền, nhưng không có nghĩa là: “Chúng ta không trả tiền,” ý Ta là, “Chúng ta không
trả tiền ăn,” hoặc như thể các hành giả Sahaja đang nhận trợ cấp từ Mẹ.
Có phải như vậy không?
Điều đó có nghĩa là vậy sao?
Chúng ta phải trả tiền ăn; chúng ta phải trả tiền ở; mọi thứ chúng ta đều phải trả, như những người
đáng kính.
Ta đã từng nói rằng chúng ta không nên thất nghiệp.
Điều đó không tốt cho chúng ta.
Nhưng bây giờ đất nước này có quá nhiều người thất nghiệp, tốt hơn là nên chấp nhận điều đó.
Một số người không đủ khả năng thì không nên để bản thân chết đói vì điều đó.
Ta không muốn điều đó.
Nếu các con không có việc làm, cũng không sao.
Các con có thể nhận trợ cấp cho đến khi có việc làm.
Đừng để bản thân chết đói.
Đó cũng không phải là quan điểm của Ta.
Nếu các con không có việc làm, thì các con có thể nhận trợ cấp hoặc bất cứ cách nào ở đất nước này.
Nhưng đừng để bản thân chết đói và đừng để bản thân thiếu thốn.
Các con có thể nhận trợ cấp.
Nhưng điều đó không có nghĩa là những người có việc làm nên từ bỏ công việc.
[Tiếng cười] Nhưng các con được Thượng đế tuyển dụng, hãy biết điều đó.
Các con được Thượng đế tuyển dụng.
Còn câu hỏi nào khác không?
Hành giả Sahaja: Thưa Mẹ, mối quan hệ giữa Mahakali và luân xa Mooladhara là gì và
làm thế nào chúng ta có thể củng cố năng lượng đó ở bên trái ạ?
Shri Mataji: Cậu ấy nói gì?
Warren: Anh ấy hỏi mối quan hệ của Mahakali với luân xa Mooladhara là gì và
làm thế nào chúng ta có thể củng cố năng lượng đó ở bên trái ạ.
Shri Mataji: Mahakali là Mẹ của Shri Ganesha.
Bà là Mẹ.
Bà là sức mạnh của Shri Ganesha.
Ngài tồn tại bởi vì đối với Ngài, Ngài không biết ai khác ngoài Mẹ của mình.
Và Ngài biết rằng Bà là người quyền năng nhất; Ta đã kể cho các con nghe câu chuyện về Shri Ganesha
và Kartikeya.
Rằng khi Parvati-Mahakali…
Shiva đã hỏi Họ, rằng “Nếu một trong hai con có thể đi vòng quanh Mẹ Đất, thì Ta sẽ cho
các con một phần thưởng.
Và ai về trước sẽ nhận được phần thưởng.”
Vậy là Kartikeya có một con công, trong khi Ganesha chỉ có một con chuột, một con chuột nhỏ.
Vì vậy, Ngài không biết phải làm thế nào.
Vì vậy, Ngài đã dùng đến trí tuệ của mình.
Ngài chỉ nghĩ: “Ai vĩ đại hơn Mẹ Mahakali của mình?
Không một ai.
Ngay cả cha mình cũng không, bởi vì Ngài không thể tồn tại nếu không có Bà.
Ngài không có ánh sáng nếu không có Bà, Ngài không có sức mạnh nếu không có Bà, vì vậy Bà là người cao cả nhất.”
Ngài nói: “Vậy tại sao phải đi vòng quanh Mẹ Đất này?
Đây là điều cao cả nhất của những điều cao cả nhất.”
Ngài đã đi vòng quanh Bà.
Ngài đã nhận được phần thưởng.
[Tiếng cười] Nhưng Mooladhara là một vấn đề lớn, Ta phải
nói vậy.
Ta sẽ có cơ hội khác để nói chuyện với các con chứ?
Hành giả Sahaja: Lát nữa ạ…
Cả cuối tuần ạ.
Shri Mataji: Vậy thì Ta nghĩ Ta sẽ nói về điều đó sau vì Ta rất muốn nói về nó.
Ta nghĩ chúng ta đã nói về một điểm, đó là tội lỗi chống lại Cha – cảm thấy bất an
về tiền bạc.
Ta thấy Rustom.
Nhìn Rustom kìa.
Cậu ấy đang tiết kiệm tiền.
“Mẹ ơi, bất cứ điều gì Mẹ muốn, con đang tiết kiệm…”
Ý Ta là, Ta không muốn nó bây giờ, không có gì phải bàn cả.
Nhưng anh ấy nói “Con đang tiết kiệm tiền cho việc đó.”
Anh ấy có một công việc lớn; anh ấy đang tiết kiệm tiền cho việc đó!
Những người cảm thấy bất an về tiền bạc phải biết, “Chúng ta đang tiết kiệm được gì từ những gì chúng ta có?”
Ta không có nhu cầu gì ngay bây giờ.
Nhưng anh ấy đã viết cho Ta, “Mẹ ơi, con có được công việc này là nhờ Mẹ.
Nếu không thì con không thể nghĩ đến việc có được công việc này.”
Theo cách đó, chúng ta phải nghĩ về tội lỗi chống lại Cha, về việc cảm thấy bất an về
tiền bạc, nói về tiền bạc, lo lắng về tiền bạc.
Được rồi, cứ có nó đi!
Đó là cách một người nên sống.
Mặc dù Ta chưa bao giờ đòi tiền các con cho đến nay.
Ta chưa bao giờ đòi hỏi.
Đây là một khía cạnh của tất cả những điều này.
Tội lỗi chống lại Mẹ, Ta muốn nói với các con sau, khi chúng ta có lễ puja.
Như vậy sẽ tốt hơn chứ?
Được rồi.
Còn chương trình hội thảo của các con thì sao?
(Các hành giả cười.)
Là Mahamaya phải không?
[Một hành giả bình luận về việc lập kế hoạch.
Shri Mataji và các hành giả cười.]
Còn câu hỏi nào khác không?
Các con phải hỏi Ta một câu hỏi thuộc loại này, bản chất này.
Những câu hỏi mà người khác sẽ hỏi các con, mà các con sẽ không thể trả lời được – đó là
cách tốt hơn.
Những câu hỏi mà người khác sẽ hỏi các con, mà các con không thể trả lời.
Nào.
Nữ hành giả Sahaja: Bây giờ có rất nhiều người hỏi, làm sao chúng con biết được các chấn động là đúng,
đang nói lên điều đúng đắn.
À, họ đã được Khai ngộ, nhưng họ muốn thấy nhiều hơn (liên quan đến?) nó theo một cách để biết
rằng nó đúng.
Làm thế nào chúng con có thể giải thích cho họ rằng nó đúng?
Shri Mataji: Điều này đúng hay sai?
“Bởi vì,” các con phải nói rằng, “Các con phải hiểu một cách tương đối.
Bây giờ hãy xem, chúng ta nghĩ rằng đây là – đây là những bông hoa, phải không?
Bởi vì chúng ta có thể thấy rõ ràng rằng đây là những bông hoa.
Và các con hỏi năm, sáu người ‘Đây là gì?’
Họ sẽ nói, ‘Đây là những bông hoa!’
Nhưng nếu các con hỏi một người mù, anh ta có thể nói, ‘Đây là những con rắn,’ bởi vì anh ta có thể cảm nhận
nó qua bàn tay của mình và anh ta không thể hiểu nó là gì.
Phải không?
Tương tự như vậy, giả sử các con đặt câu hỏi, ‘Có Thượng đế không?’ các con sẽ nhận được những chấn động rất lớn.
Nếu các con đặt câu hỏi: ‘Tôi có phải là Spirit không?’ các con sẽ nhận được rất nhiều chấn động đến.
Sau đó, các con gặp một người điên, và đặt tay về phía người đó, các con bắt đầu cảm thấy tay mình nóng rát
bàn tay.
Anh ta chắc chắn là một người điên đã được xác nhận, chứng nhận.
Vậy thì điều đó đã được chứng minh rằng những gì các chấn động đang nói, là sự thật.”
Có một lần ở Puna, lần đầu tiên Ta đến đó, chương trình được sắp xếp trong một hội trường, Hội trường của Rajwari,
người là một Brahmin.”
Các con thấy đó, ông ấy là một người Brahmin, một kiểu Brahmin rất khắc khổ.
Và khi họ nói rằng Ta không phải là người Brahmin, ông ấy đã do dự và ủy ban, các con thấy đó, đã quyết định
rằng chúng ta không thể tổ chức chương trình vì Bà không phải là người Brahmin.
[Tiếng cười.]
Lại là Mahamaya.
Ta là Đấng Sáng tạo ra những người Brahmin, phải không nào?
[Tiếng cười] Vì vậy, Ta thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra,
bởi vì không ai nói cho Ta biết bất cứ điều gì về nó.
Và họ nói rằng: “Được thôi, nếu các ông không muốn tổ chức chương trình của Bà, chúng tôi sẽ đăng
lên báo rằng “Không có chương trình nào, vì Bà không phải là người Brahmin.
Bởi vì chúng tôi đã đăng báo rằng sẽ có chương trình của Bà.”
Họ đã hoảng sợ, các con thấy đó, họ nghĩ: “Không, không, không, không thể như vậy được.
Rồi họ sẽ nói “Chúng ta là những người rất… kiểu như… cuồng tín, và những thứ tương tự.”
Bởi vì người Brahmin bị ghét ở Ấn Độ theo cách đó.
Vì vậy, họ nói: “Không, không, đừng, đừng làm thế.
Được rồi, chúng ta sẽ tổ chức chương trình của Bà.”
Vì vậy, khi Ta đang thực hiện chương trình, các con thấy đó, có khoảng sáu-bảy người đang ngồi
ở đây – họ đang run rẩy như thế này.
Vì vậy, Ta nghĩ Ta nên chơi khăm họ một chút.
Nhưng Ta không biết chuyện này đã xảy ra.
Ta không biết gì về nó, về bối cảnh.
Vì vậy, Ta nói “Những ai là người Brahmin, xin mời tiến lên phía trước.”
Thế là năm-sáu người trong số họ – bởi vì ông
Rajwari Agnihotri tội nghiệp đang bị… viêm khớp… nặng, ông ấy đang ngồi trên hàng ghế
đó, – trong khi bốn, năm người trong số họ tiến lên, với tư cách là người Brahmin, các con thấy đó, họ tiến lên và ngồi xuống.
Ta nhìn họ, “Vậy các ông là người Brahmin?”
“Vâng!”
Thêm một người nữa tham gia cùng họ.
“Rất tốt, càng đông càng vui!” (tiếng cười) Và rồi Ta nói: “Bây giờ hãy đưa tay về phía
Ta, như thế này.”
Tất cả họ bắt đầu run rẩy.
(tiếng cười) Còn tệ hơn cả người đàn ông kia!
Vậy là…
Ta nói “Nào, tại sao các ông lại run?
Nếu các ông là người Brahmin, các ông không nên run!”
Ông ấy nói: “Thưa Mẹ, Mẹ là Shakti, đó là lý do tại sao chúng con run!”
“Và hãy xem, cũng có những người đang run ở phía bên này.”
Ta nói: “Hãy hỏi họ ‘họ đến từ đâu?’”
Vì vậy, họ hỏi những người đó: “Các vị đến từ đâu?”
Họ nói: “Chúng tôi đến từ trại tâm thần, (tiếng cười) tất cả chúng tôi, từ Thana.”
Ta nói: “Bây giờ các con thấy đó, một cách tương đối…..”
[Tiếng cười và vỗ tay.]
Đó là cách các con phải nói về việc các chấn động là đúng đắn.
Được chứ?
Nào, họ sẽ hỏi những câu hỏi nào khác?
Mời con.
Nữ hành giả Sahaja: Thưa Mẹ, khi chúng con đi dán áp phích trong các cửa hàng,
mọi người luôn hỏi chúng con, “Sahaj là gì, ý của các vị là gì?”
Và trong một cửa hàng, khi đang dán áp phích, chúng con không có thời gian để giải thích chi tiết.
Cách tốt nhất để nói cho họ biết Sahaj là gì, trước khi các con dán áp phích lên là gì ạ?
Shri Mataji: Sahaj có nghĩa là tự nhiên, là một sự kiện tự nhiên, là một năng lượng sống của
Thượng đế tạo nên một sự sống.
Một thứ gì đó sống động bởi vì Thượng đế là một năng lượng sống.
Điều đó được chấp nhận.
Khi đó, chính Đức Thánh Linh phải ban cho các con sự tái sinh, và Đức Thánh Linh ngự
bên trong chúng ta trong khúc xương cùng, nơi ban cho chúng ta.
Và đó là một sự kiện sống động bên trong chúng ta diễn ra, đã diễn ra cho đến nay
– theo cách chúng ta đã tiến hóa đến cấp độ con người.
Và bây giờ, để đi xa hơn, có một năng lượng bên trong chúng ta mà chúng ta đã trải nghiệm, chúng ta đã
thấy và các con phải có được nó.
Và đó là cách các con tiến lên.
Hãy xem, nếu họ là người theo Đạo Thiên Chúa, hãy bắt đầu với Đức Thánh Linh, sẽ tốt hơn.
Nếu họ là người Hindu, thì không khó.
Nếu họ là người Hồi giáo, các con cũng có thể nói với họ rằng Mohammad Sahib đã nói về Assas, đã nói
về việc các con phải là một Wali – các con phải trở thành một Linh hồn khai ngộ.
Ngài nói rằng vào thời điểm phục sinh, đôi tay của các con sẽ cất lời.
Vì vậy, Ngài đã nói về tương lai.
Làm sao các con có thể dừng lại ở Mohammad?
Ngài đã nói về tương lai, trong suốt cuộc đời Ngài đã nói về tương lai.
Hơn nữa, Ta muốn nói thêm một điều, chúng ta phải có các nhóm học tập trong Sahaja Yoga, rất quan trọng.
Ta thấy có nhiều người, một tỷ lệ khá lớn, không biết nhiều về Sahaj
Yoga.
Họ đang tận hưởng, họ có được những rung động, họ có được điều này – nhưng họ
không biết nhiều về nó.
Họ đã không – rất nhiều người trong số họ chỉ tôn thờ “Advent” như “Kinh thánh,”
các con thấy đó.
Ta hy vọng họ không tạo ra một bản sao vi mô của nó và đặt nó ở đây, với tư cách là các hành giả Sahaja, các con
thấy đó.
[Tiếng cười] Mọi thứ đều có thể xảy ra với các con.
Vì vậy.
Các con phải hiểu, Advent chỉ là một phần rất nhỏ của nó, nhưng hãy cố gắng hiểu Sahaja Yoga.
Và một số người hiểu nó rất rõ.
Một số người – về mặt tâm trí, trước hết các con phải hiểu Sahaj Yog.
Sau đó, chúng ta có những cuốn sách khác về Sahaj Yog mà các con phải đọc, đó là những cuốn sách đơn giản hơn.
Sau đó, các con có thể đặt câu hỏi để giải quyết – các con phải có một nhóm học tập.
Alexander đã bắt đầu một nhóm học tập về Sahaja Yoga.
Và anh ấy thu một ít tiền.
Anh ấy nói: “Nó hiệu quả hơn, thưa Mẹ.”
Nhưng Ta đã nói: “Tại sao con lại thu tiền?”
Anh ấy nói: “Để trả tiền thuê hội trường.”
Nhưng con nói với họ rằng con thu số tiền này để học Sahaj Yog.
Anh ấy đã bắt đầu một khóa học về Sahaja Yoga.
Các con sẽ ngạc nhiên khi Ta không ủng hộ việc đó.
Nhưng nó lại hiệu quả hơn!
Mọi người đang biết về Sahaja Yoga.
Họ đang cố gắng mang giấy và bút chì đến và hiểu từng thứ một, giống như một
trường học.
Ý Ta là nếu các con cần điều đó, tốt hơn hết các con hãy làm đi.
Ta không biết tại sao các con phải trả tiền, nhưng Ta nghĩ anh ấy làm điều đó rất tốt và người Pháp thì
theo anh ấy, đang trở nên tốt hơn người Anh, xét về kiến thức Sahaja Yoga.
Vì vậy, Ta nghĩ tốt hơn là tất cả các con hãy thực hiện theo cách đó.
Bất cứ cách nào hữu ích cho các con.
Đây là “samayaachaar” [tập quán hoặc thông lệ đã được thiết lập], các con thấy đó.
Chúng ta quá thiên về tiền bạc, tốt hơn là chúng ta bắt đầu với tiền bạc và kết thúc với Spirit.
Babaa!
Ta không biết phải nói gì vì Ta không muốn bất cứ điều gì từ việc đó.
Nhưng nếu điều đó có thể xoáy vào đầu các con, thì tốt hơn hãy làm đi!
Ý Ta là Ta không biết cách nào phù hợp với các con.
Ta chưa bao giờ thích việc xuất bản hay quảng cáo bằng tờ rơi, nhưng Ta đã phải đồng ý với nó và Ta
bây giờ đã đồng ý.
Bởi vì chúng ta đang đối mặt với một thế giới khác.
Vậy hãy làm bất cứ cách nào các con thích – điều đó không quan trọng.
Nhưng các con phải biết về Sahaja Yoga.
Bởi vì khi các con nói về Sahaja Yoga, các con nên có kiến thức, phải không?
Nếu không, họ sẽ nói điều gì đó mà Ta chưa bao giờ nói: “Mẹ nói vậy”.
Và Ta bị sốc: “Khi nào – làm sao Ta có thể nói một điều như vậy!”
Cách tốt nhất để hiểu rõ hơn về Sahaja Yoga, là các con so sánh nó với những câu nói khác,
với các tài liệu khác, với các kinh sách khác, với các vị thánh khác.
Đó là một cách rất hay, có một cuốn sách rất hay bằng tiếng Marathi đã được xuất bản, trong đó Sahaj
Yoga được mô tả qua nhiều vị thánh.
Các con có thể tìm hiểu những điều như vậy, viết các bài luận về nó, những điều tương tự như vậy các con có thể có
một cuộc thi viết luận, Ta không biết tâm trí đi đến đó như thế nào, rằng các con phải có
kiến thức.
Chỉ vui sướng thôi thì chưa đủ, vì khi đó các con không thể trở thành một Đạo sư.
Nếu các con muốn trở thành một đạo sư, nếu các con muốn truyền bá Sahaja Yoga, các con phải biết về Sahaja Yoga,
phải không?
Chính là vậy!
Bây giờ, còn câu hỏi nào khác không?
Bây giờ Ta đang nói tất cả những điều này – Ta hy vọng nó được ghi lại – rằng trước hết các con phải có
một ủy ban cho những người đi đây đó, và phải có sự sắp xếp hợp lý, và tất cả
kế hoạch phải được thực hiện: Ai đi đâu, chúng ta đi như thế nào, khi nào là thời gian nghỉ lễ,
làm vào cuối tuần – bất cứ khi nào phù hợp với các con.
Thứ hai, làm thế nào để nâng cao kiến thức về Sahaja Yoga?
Có một phương pháp khác mà họ thử ở Ấn Độ mà các con cũng có thể thử ở đây, đó là họ bật
băng ghi âm của Ta và yêu cầu mọi người ghi lại bất cứ điều gì họ cho là quan trọng.
Sau đó thảo luận với nhau, nói về nó; mọi người phải nói và hiểu.
Và bất cứ điểm nào họ không hiểu, họ viết thư cho Ta, “Thưa Mẹ, điểm này chúng con
đã không hiểu.
Mẹ sẽ giải thích chứ ạ?”
Đó cũng là một cách hay.
Và bây giờ phải làm gì với điều đó?
Hành giả Sahaja: Vâng, câu hỏi là, tầm quan trọng của việc lan tỏa các chấn động
trong môi trường là gì.
Ví như khi chúng ta nói về các nhà khoa học, họ nói rằng có các chấn động điện từ, các
chấn động điện từ thực hiện một chức năng.
Vì vậy, chúng ta có thể nói với họ rằng những chấn động mà chúng ta có được nhờ Sahaja Yoga đang
chảy qua chúng ta và đang làm điều gì đó cho môi trường.
Vậy Mẹ có thể vui lòng nói điều gì đó về tác dụng của nó đối với môi trường được không ạ.
Shri Mataji: Các chấn động điện từ là các chấn động bên phải, là của
người chết, chúng ta có thể nói như vậy.
Còn các chấn động của chúng ta, cái mà chúng ta gọi là Chaitanya, là sự kết hợp của cả
ba loại này cộng với “Ardha Matra” [hay “Ardha Bindu” là hình bán nguyệt; cùng
với “Bindu” chúng đại diện cho Adi Shakti trong AUM] là Adi Shakti ở trên cùng
đó.
Vì vậy, chúng ta có bốn loại chấn động [A, U, M và Ardha Matra ở trên cùng] được tích hợp trong
những chấn động này: khía cạnh cảm xúc, khía cạnh tiến hóa và khía cạnh điện từ.
Vì vậy, chúng ta có tất cả những chấn động này được tích hợp bên trong chúng ta, và trên hết là loại thứ tư
đó là các chấn động của Adi Shakti.
Chúng tổ chức, chúng suy nghĩ, chúng hoạt động, chúng chỉ đạo, chúng lựa chọn, chúng làm mọi thứ
thuộc về khía cạnh quản lý.
Vì vậy, chúng ta có bốn loại chấn động bên trong mình.
Bây giờ hãy xem một chiếc máy ảnh.
Ta sẽ cho các con một ví dụ.
Ta đã đến một trạm để chụp ảnh của chính mình.
Mỗi lần Ta vào thì có bốn bức ảnh được chụp.
Bức đầu tiên không có nhiều chiều sâu, bức thứ hai khá hơn, bức thứ ba khá hơn nữa,
và bức thứ tư là đẹp nhất.
Điều đã xảy ra là khi bức ảnh đầu tiên được chụp, nó đã nhận được một số chấn động, Ta nghĩ vậy,
và nó đã chuyển đổi một chút từ điện từ thành Chaitanya.
Và bức thứ tư thì đẹp.
Giống như các con, khi các con chụp ảnh Ta, Ta trông rất khác so với những bức ảnh
được chụp bởi những người không phải là hành giả Sahaja.
Đôi khi Ta nhìn vào những bức ảnh đó, nếu không, trông như thể Ta đang đứng với ai đó chĩa súng lục
vào lưng Ta.
[Tiếng cười]
Nhưng chiếc máy ảnh, không bị ai chạm vào, luôn hướng về phía Ta, lại ghi lại được rất
nhiều điều mà người thường không thể.
Bây giờ các con biết rằng những người từng chụp ảnh rất đẹp đã đột nhiên mất đi
sức mạnh đó, bởi vì bản ngã của họ đã trỗi dậy.
Họ đã bắt đầu nghĩ rằng họ là những nhiếp ảnh gia vĩ đại, thế này, thế kia và nghĩ
không ngớt về bản thân.
Vì vậy, những bức ảnh của họ không cho ra kết quả như vậy.
Hôm nọ, Ta thấy một bức ảnh của mình và Ta đã nói với người chụp bức ảnh đó
và anh ta đã rất kinh ngạc.
Làm sao Ta biết được?
Ta nói: “Ta có thể thấy tất cả các luân xa được thể hiện trong bức ảnh này."
Từ bức ảnh, Ta có thể nhận ra ai đã chụp bức ảnh đó.
Vì vậy, khi một người đang xử lý những rung động điện từ này, ví dụ như: đây là những rung động điện từ
phải không?
[Shri Mataji chạm vào micro.]
Đơn giản như vậy, ở đây, trên cái này.
Bây giờ chúng nhận được rung động của Ta, và bất cứ điều gì Ta nói đều trở thành một câu mantra.
Khi Ta thổi vào đây, Ta thổi vào Sahasrara của các con.
Điện từ là một chiều không gian rất nhỏ, một phần ba của kênh phải – một phần ba
của kênh phải là điện từ – từ đó Vũ trụ này được tạo ra.
Sau đó, có những rung động khác vượt ra ngoài điện từ.
Giống như, chúng ta có năm nguyên tố.
Điện từ chỉ là hai nguyên tố, hai nguyên tố được kết hợp với nhau;
rất dễ để kết hợp hai nguyên tố: không có hoán vị và tổ hợp.
Nhưng khi có năm nguyên tố, ba sự kết hợp này có thể tạo ra rất nhiều biến thể và
tất cả chúng đều thuộc kênh phải.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng có rất nhiều rung động ở kênh phải.
Ví dụ, chúng ta đang sử dụng ether.
Chúng ta sử dụng Ether để phát sóng.
Chúng ta nghĩ nó chỉ là điện từ – đó là một ý nghĩ sai lầm.
Bây giờ khi Ta nói, chẳng hạn, và việc phát sóng đi vào ether, đó là Adi Shakti.
Vì vậy, nó chi phối điều đó.
Sau đó, nó quản lý mọi thứ.
Nó có thể tác động lên Sahasrara của các con.
Nó có thể tác động lên rất nhiều Kundalini.
Nó có thể tác động lên tự nhiên.
Nhưng chúng sợ Ta đến nỗi chúng không bao giờ cho phép Ta lên TV, những thế lực tiêu cực.
Vì vậy, điện từ chỉ là một phần rất nhỏ của nó như Ta đã nói với các con, nó chỉ là sự kết hợp
của Mẹ Đất và điện.
Nghĩa là, chúng ta có thể nói, nó đến từ nguyên tố nước.
Chỉ có vậy thôi.
Những thứ thuộc về điện từ đã giúp tạo ra sự sống theo một cách nào đó.
Bởi vì nơi chỉ có các loại khí được tạo ra – heli, hydro, oxy – chính là
điện tích đã biến chúng thành sự sống.
Các axit amin được hình thành như vậy.
Nhưng điện tích cũng thay đổi chúng bởi vì có sức mạnh của Adi Shakti tác động
lên chúng.
Sự quản lý được thực hiện bởi sức mạnh của Adi Shakti.
Vì vậy, nó chỉ là một phần rất nhỏ của điều đó.
Và nếu các con phải đạt được bất cứ điều gì về điện từ, các con có thể tạo ra những điều kỳ diệu từ
nó, những điều kỳ diệu!
Các rung động có thể truyền qua nó – có nghĩa là nó quản lý những rung động đó, là những
rung động âm thanh, bây giờ ví dụ, hãy coi nó như những rung động âm thanh, được mang theo bởi những rung động
điện từ.
Tương tự như vậy, Chaitanya có thể được mang theo trên các rung động điện từ.
Chúng có thể là vật mang, nhưng Chaitanya không thể mang theo điện từ.
Được chứ?
Các con đều sững sờ trước kiến thức của Ta hay sao?
[Tiếng cười]
Còn câu hỏi nào khác không?
Vâng.
Nói lớn hơn một chút từ khoảng cách đó.
Hành giả Sahaja: Thưa Mẹ, Mẹ có thể giải thích mối quan hệ giữa các vị trí địa lý trên
thế giới và tiểu vũ trụ, của mỗi cá nhân chúng con, trong mối tương quan không ạ?
Shri Mataji: Gavin?
Gavin: Anh ấy đang hỏi về sự biểu hiện của Kundalini trên toàn thế giới,
nếu Mẹ có thể nói điều gì đó về việc các vị trí địa lý tương ứng với các phần
bên trong của mỗi cá nhân.
Giống như Mẹ nói nước Anh là trái tim.
Shri Mataji: Ta hiểu rồi.
Các con thấy đó, Kundalini được tạo ra từ chính Mẹ Đất.
Ý Ta là nguyên tố được sử dụng là Mẹ Đất, các con có thể tưởng tượng được không?
Và năng lượng từ tính của Mẹ Đất được sử dụng theo cách mà chúng ta có thể nói rằng, nó đại diện cho
Mẹ Đất, Kundalini bên trong chúng ta.
Và đó cũng là cách Trái Đất được tạo thành, được tạo thành từ các lớp.
Toàn bộ trái đất được tạo thành từ các lớp, bởi vì người ta có thể hiểu rằng, khi một phần
của mặt trời, tách ra khỏi mặt trời, rơi xuống giống như một chiếc sari, các con có thể nói, giống như một miếng
(Ai đó ho, làm át đi từ.
Nghe giống như “SPONGE”), – bởi vì nó là khí.
Và sau đó nó phải tự quay quanh chính nó.
Vì vậy, các lớp được hình thành giống như năng lượng Kundalini đi xuống và cuộn lại, theo cách tương tự
Mẹ Đất đã được cuộn lại.
Và các trung tâm mà Ta đã mô tả cho các con ở đây và ở đó, như châu Âu như Ta
đã nói là Void.
Nó không thực sự dựa trên trục của Mẹ Đất – lẽ ra phải dựa trên đó
– bởi vì đã có rất nhiều sự cho và nhận diễn ra.
Giống như lục địa Úc trôi xuống Mooladhara, và đường thẳng, nếu các con vẽ
từ đó đến Ấn Độ, sau đó đi vòng quanh, đi vòng quanh trái đất và quay trở lại dãy Himalaya.
Các con có thể nói rằng đó là cách nó tạo ra một Kundalini, nhưng không phải vậy.
Nếu các con vẽ một đường thẳng, có thể không phải vậy.
Nhưng Ta có thể nói cho các con biết nó có ý nghĩa như thế nào trong cơ thể, cơ thể vẫn chưa – ý Ta là
vẫn, tạ ơn Thượng đế, chúng ta vẫn còn nguyên vẹn.
Giống như tim của chúng ta ở đúng vị trí của nó, mũi của chúng ta ở đúng vị trí của nó.
Tạ ơn Thượng đế.
Có thể, sau một thời gian nữa các con có thể thấy một cái mũi treo lủng lẳng ở đây.
(tiếng cười) Và với tình trạng của chúng ta, Ta không biết điều gì sẽ xảy ra.
Bây giờ Kundalini di chuyển như thế này, ví dụ từ tim nó bắt đầu, đi lên
như thế.
Đây là ba vòng rưỡi.
Bây giờ, nếu các con có thể tạo một hình xoắn ốc và cắt nó làm đôi, ba vòng rưỡi, các con sẽ có bảy điểm.
Ba vòng rưỡi, các con lấy một hình xoắn ốc, từ tim nó di chuyển, một… hai… ba… và
nửa vòng còn lại kết thúc ở Mooladhara.
Bây giờ các con cắt nó làm đôi; các con sẽ có bảy điểm.
Các con có hiểu ý không?
Và đó là cách mà hết luân xa này đến luân xa khác, chúng tồn tại bên trong chúng ta.
Vì vậy, chính Kundalini, được biểu hiện trên Đất Mẹ và hiện đã được điều chỉnh lại,
tự điều chỉnh bên trong chúng ta, theo cách mà nó tạo ra pinda này, cơ thể này,
theo hình dạng của chính nó.
Nhưng nó vẫn còn ở dạng tiềm tàng vì nó chưa hoạt động, nó chưa được đánh thức.
Vì vậy, nó vẫn còn ở dạng tiềm tàng, nhưng bảy luân xa đó được tạo ra bởi chính Kundalini như
Ta đã nói với các con.
Nhưng ngày xửa ngày xưa, Trái đất được đặt theo cách đó và được tạo ra như vậy, nhưng sau đó nó đã thay đổi.
Và, các con không thể giải thích điều đó nếu không cho các con thấy một dấu hiệu thích hợp.
Rằng, các con có thể nói rằng "Thưa Mẹ, tại sao lại như vậy...
Úc ở đó và Ấn Độ ở đây và thế này thế kia?"
Nhưng nếu các con thấy một vòng xoắn ốc đi thành hai, như thế, rồi nó nảy mầm, cá tính riêng của nó
xuất hiện tại một điểm trông có vẻ kỳ lạ, nhưng nó theo đường xoắn ốc, được đặt trong chúng ta.
Ngay cả thế giới này cũng đang chuyển động theo hình xoắn ốc, vũ trụ này đang chuyển động theo hình xoắn ốc, có
một sự đi lên.
Đó là cách nó đạt được, thông qua một sự đi lên.
Nếu nó chỉ di chuyển vòng tròn, trái đất này, nó sẽ không tiến hóa.
Để đi lên, nó đi vòng quanh... nhưng nó đang đi lên.
Và Ta chắc chắn rằng khoa học sẽ sớm tìm ra điều đó, rằng toàn bộ vũ trụ đang chuyển động theo
một đường xoắn ốc.
Ta không biết khoa học đã đi được bao xa, để tìm ra điều gì.
Đã có những phát hiện như vậy chưa?
Hành giả Sahaja: Họ đã tìm thấy mười một chiều không gian, thưa Mẹ.
Họ đã tìm thấy mười một chiều không gian, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Mười một?
Hành giả Sahaja: Chiều không gian, trong khi Mẹ nói có sáu mươi tư.
Shri Mataji: Nó là vô hạn.
Nó là vô hạn.
Ta đang nói về sự vô hạn.
Bây giờ, có một câu hỏi Ta sẽ hỏi.
Giả sử họ nói, "Vô hạn và hữu hạn là gì," các con sẽ giải thích thế nào?
Ý Ta là giả sử Ta không phải là một Hành giả Sahaja, Ta là một người khá thông minh và hỏi các con một câu.
[Sự im lặng kéo dài.]
Có những người có bằng Tiến sĩ, Thạc sĩ, chúng ta hãy có [Shri Mataji cười] một câu trả lời nào đó.
Hành giả Sahaja: Thưa Mẹ, sự vô hạn chính là Mẹ.
Sự vô hạn chính là Mẹ.
Shri Mataji: Không, nhưng đó là lời khẳng định của các con.
Hành giả Sahaja người Pháp: Thưa Mẹ, (ED Del: "sự vô hạn bạn chỉ có thể làm với cái đầu của mình.")
Sự hữu hạn bạn có thể làm với cái đầu của mình, nhưng sự vô hạn là với những rung động?
Không, không, nhưng, làm thế nào mà trong thế giới này, có một cái gì đó vô hạn hay không?
Ý Ta là khái niệm về sự vô hạn phải đến từ một nơi nào đó.
[Một em bé tạo ra những tiếng động giống như từ ngữ mà Mẹ đáp lại: "À, ai đó?]
Các con phải nói một điều gì đó cụ thể.
Một Hành giả Sahaja khác: Sự vô hạn là sự hiểu biết rằng Thượng đế là vô hạn vượt ra ngoài
(chuẩn mực?) của con người.
Shri Mataji: Anh ấy đang nói gì vậy?
Hành giả Sahaja: Chúng ta phục tùng Thượng đế.
Shri Mataji: Ta không nghe được con nói.
Gavin, anh ấy đang nói gì vậy?
Gavin: Thưa Mẹ, anh ấy nói rằng Thượng đế là vô hạn.
Shri Mataji: Không, không, nhưng đó là lời của con.
Giả sử họ không tin vào Thượng đế.
Thấy không, hầu hết họ không tin vào bất cứ điều gì.
Vậy thì các con sẽ nói gì?
con nói rằng “Thượng đế là vô hạn,” – họ sẽ nói “Chúng tôi không tin vào Thượng đế.”
Được rồi.
Rồi sao?
Đây là lời của con, Ta không nói – hãy nói điều gì đó mà các con đã thấy là vô hạn trong
thế giới này – không phải Ta, ngoài Ta ra!
Bởi vì các con là hành giả Sahaja, giờ hãy xem nào!
Hành giả Sahaja: [nói nhỏ] Vô cực.
Một hành giả Sahaja khác: Thưa Mẹ, ở cấp độ thô, năng lượng bên trong cơ thể con người là
một hệ thống khép kín, có thể bị cạn kiệt, như chúng ta biết qua sự vận hành của kênh phải và kênh trái.
Kết nối với – Shri Mataji: Không, không, nhưng đó là điều con
nói… bởi vì con đã đạt đến trạng thái vi tế của mình.
Nhưng với những người ở cấp độ thô, các con có thể cho họ một ví dụ nào về sự vô hạn không?
Hành giả Sahaja: Vũ trụ, thưa Mẹ.
Hành giả Sahaja nữ: Thưa Mẹ, spirit.
Shri Mataji: Không, con không thể nói vũ trụ, họ chưa từng thấy nó.
Hành giả Sahaja: nói át lời Shri Mataji: Một cuộc đời.
Shri Mataji: Điều gì đó mà các con có thể nhìn thấy bằng mắt của mình.
Hành giả Sahaja: Sự sống, thưa Shri Mataji.
Sự sống không phải là một hệ thống entropic.
Shri Mataji: Đó lại là một… [Tiếng cười] Không, không, không, không, không, không!
Nó phải là một ví dụ rất thô.
Nó phải dành cho những người ở cấp độ thô, giờ hãy xem nào.
Hành giả Sahaja nữ: Bầu trời xanh, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Không, không, không.
Hành giả Sahaja: Một đài phun nước.
Shri Mataji: Không, không.
Hành giả Sahaja nữ: Thường thì chúng ta nói cát trên bờ biển…
Những hạt cát trên bờ biển.
Shri Mataji: Không, không, nó có giới hạn.
Đến một lúc nào đó nó sẽ có giới hạn.
Điều gì đó thực sự vô hạn mà các con có thể thấy.
Hành giả Sahaja: Vô cực.
Một hành giả Sahaja khác: Bằng cách nào?
Shri Mataji: Bằng cách nào?
[Tiếng cười] Các con nói đi, giờ Ta sẽ nói cho các con.
Hoàn toàn thô.
Hành giả Sahaja nữ: Sự nuôi dưỡng của Mẹ Đất ạ?
Shri Mataji: Cô ấy đang nói gì vậy?
Hành giả Sahaja nữ: Sự nuôi dưỡng của Mẹ Đất, luôn cho đi ạ?
Hành giả Sahaja khác: Sự nuôi dưỡng của Mẹ Đất.
Shri Mataji: Không, không, không, không.
Hành giả Sahaja: Bên dưới [cơ thể?], thưa Mẹ.
Hành giả Sahaja nữ: Không khí.
Shri Mataji: Các con thấy không, đó là một điều gì đó mang tính khái niệm.
Thực ra không phải là khái niệm, Ta sẽ chỉ cho các con.
Các con có thể thấy sự vô hạn.
Không phải Ta, được chứ?
Nó rất đơn giản.
Đặt hai tấm gương đối diện nhau và đặt một vật ở giữa.
Các con sẽ thấy vô số hình ảnh.
[Tiếng cười và vỗ tay.]
Một chia cho ba là vô hạn.
Adi Shakti chia cho ba trở thành vô hạn.
Rất nhiều thứ hoàn toàn thô thiển các con có thể cho họ thấy đây là vô hạn.
Vậy bây giờ có hai tấm gương, một là Thượng đế và Năng lượng của Ngài.
Và hình ảnh ở giữa là vũ trụ.
Vậy là các con có vô số vũ trụ.
Sau đó các con có Thượng đế và Năng lượng của Ngài, các con đặt bất kỳ vị thần nào ở giữa, các con sẽ có vô số vị thần
trong tất cả các con.
Đó là một điều rất đơn giản mà các con có thể cho thấy.
Ở một cấp độ rất thô thiển, các con có thể nói với họ rằng có một thứ gọi là vô hạn.
Được chứ?
Đối với những người học vật lý thì có ổn không, Ta nói có đúng không?
[Tiếng cười].
Như vậy đó.
Vì vậy, nếu họ hỏi những câu như vậy, các con phải chuẩn bị.
Để làm được điều đó, các con phải suy nghĩ về nó.
Đôi khi các con có thể không trả lời được.
Không sao cả.
Hãy suy nghĩ về nó.
Tìm hiểu xem, “Điều đó có nghĩa là gì?”
Nhưng vấn đề là các con phải sử dụng sức mạnh Mahamaya, mà các con đã thấy rõ, đối với họ
bằng cách cho xem những bức ảnh của Ta.
Bây giờ làm thế nào các con giải thích điều này?
Bằng cách cho họ thấy những gì đã xảy ra ở Bedford, hoặc kể cho họ nghe những gì đã xảy ra trong rất nhiều trường hợp,
nơi mà đột nhiên các con có được điều này và điều này đã xảy ra và điều kia đã xảy ra.
Làm thế nào các con giải thích?
Điều đó sẽ làm cho não của họ kinh ngạc hơn nhiều.
Ta nghĩ thời gian của Ta đã hết.
Các con tiếp quản đi.
Bây giờ mấy giờ các con ăn trưa?
Hành giả Sahaja: Một giờ ạ, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Đó là lý do tại sao Ta nói không có puja vào buổi sáng.
[Tiếng cười].
Hành giả Sahaja: Vâng, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Bây giờ các con biết tại sao rồi đó.
Nhưng Gavin là người lắng nghe Ta.
Đó là một điều tốt, ý Ta là những người lắng nghe Ta, sẽ dễ dàng làm việc với họ hơn.
Nhưng những người không lắng nghe các con thì rất khó, trước tiên, các con phải thuyết phục
họ, ở cấp độ thô thiển, mỗi lần như vậy.
Vì vậy, đừng tự quyết định, hãy để Ta quyết định.
Bất cứ điều gì Ta quyết định cho các con đều là vì lợi ích của các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Vậy Ta có thể đi bây giờ, các con có thể có buổi hội thảo và thảo luận và bất cứ điều gì các con muốn,
đặc biệt là về hai điểm này, bởi vì, một điều là các con phải tìm hiểu cho những người muốn
đi, các con sẽ đi như thế nào.
Tất cả các con nên tích cực quan tâm và nói với họ những gì các con có thể làm về việc đó.
Ngoài ra, Ta nghĩ sẽ là một ý kiến hay nếu nói tóm tắt cho họ biết những gì chúng ta đã quyết định trong
các cuộc họp của người được ủy thác, bất cứ điều gì chúng ta đã quyết định về... chúng ta nên nói cho họ biết về điều đó.
Con học ở trường này tốt chứ?
Hành giả Sahaja: Con hy vọng vậy ạ, thưa Mẹ, nhờ ơn Mẹ.
Shri Mataji: Mọi việc ổn cả chứ?
Hành giả Sahaja: Khá ổn ạ, nhờ ơn Mẹ.
Shri Mataji: Ta đã nói với C.P. về con rồi.
Được chứ?
Gavin: Bolo Adi Shakti Mataji Shri Nirmala Devi ki
Các hành giả Sahaja: Jay